jouons à la balle au prisonnier .
il vaut mieux ne pas trop parler .
nous tous étions occupés à nettoyer la chambre .
j'ai passé deux nuits dans cet hôtel .
asamoah n'a pas tué abena .
la saison des pluies .
personne n'est blessé .
ils ont adopté l'orphelin .
votre aide nous permettra de faire plus de travail .
laquelle préférez-vous en premier, la bonne ou la mauvaise nouvelle ?
kwaku a apprécié le soutien d'abena .
je cherche un ami .
tu n'as rien à perdre .
il a eu de nombreuses expériences malheureuses .
j'ai passé le dimanche passer à détendre à la maison .
ma mère va à l'hôpital le matin .
promenez-vous tous les jours .
a qui avez-vous rendu visite ce mercredi après-midi ?
son roman a été traduit en japonais .
une voiture qui arrive .
je te ferai n'importe quoi .
kwame était allongé sur le lit .
le couple a dépensé beaucoup d'argent pour meubler sa maison .
la station spatiale internationale est une incroyable prouesse d'ingénierie .
vous êtes une personne méchante .
voulez-vous parler au responsable ?
elle a son propre argent .
sans nul doute, j'ai raison .
allez-vous étudier le français ?
kwabena m'a remercié pour changer sa vie .
tu as l'air plus jeune .
que veux-tu que je fasse avec ça ?
vous pouvez toujours poser une question en retour .
il écrit admirablement
il n'y a pas beaucoup de circulation sur cette route après 20h00 .
pourquoi a-t-elle demandé notre aide ?
il y a un match de foot demain .
je veux juste te serrer dans les bras .
kwabena transportait tout ce qu'il possédait dans une petite valise .
rome ne s'est pas faite en un jour .
kwabena avait besoin de nous .
les ouvriers ne sont pas descendus dans la mine cette nuit-là .
asamoah est occupé .
je savais bien que j'avais un travail difficile devant moi .
es-tu fou ?
kwabena estime la somme dont il aura besoin pour terminer la maison .
asamoah et esi recherchent john .
je n'ai pas envie de m'asseoir .
ce château est magnifique .
kwaku m'a appelé hier à neuf heures du matin .
voulez-vous qu'on vous ramène chez vous ?
votre sacrifice n'a pas été vain .
vous souvenez-vous de la fois où nous avons rendu visite à asamoah alors qu'il était encore adolescent ?
nan
tout le monde se sentait en sécurité .
nous sommes des hommes occupés .
il est mort de surmenage .
elle s'habilla comme une actrice .
avec un peu plus de patience, vous auriez pu réussir .
kwaku a acheté une voiture la semaine dernière .
on lui a demandé de le convaincre de peindre la maison .
kwabena s'est approché .
vos lèvres sont rouges .
asamoah a trouvé le travail qu'il voulait .
j'ai besoin de toi ici .
c'est terminé .
ils se sont mariés la veille de noël .
je dois encore me débarrasser de ce tapis .
kwaku veut que nous le suivions .
je m’appelle afia serwaa
une maladie infantile l'a rendue aveugle .
kwaku est un héros .
asamoah vient d'un petit village du nord .
certaines personnes n'ont pas de patience .
nous avons fait une promenade .
kwaku nous a menacés .
qu'est-ce que signifie " love" en français ?
asamoah m'adore .
il a dit qu'il avait laissé son poutefeuille à la maison .
donnez-moi une seconde .
il est trop jeune pour comprendre .
les bébés rampent avant de marcher .
un grand nombre de personnes ont assisté à ses funérailles .
il a continué à marcher d'avant en arrière .
ne restons pas ici longtemps .
je peux encore voir le visage de ma mère .
cela ira n'importe quel endroit .
le professeur nous l'a répété maintes et maintes fois .
son histoire était intéressante .
elle m'a demandé de l'emmener au zoo .
tant mieux pour moi .
avaient fini .
viens et assieds toi .
j'ai dû faire un choix .
c'était une enfant, mais elle n'avait pas peur .
il a fait voler un cerf-volant avec son fils .
j'avais espéré que nous pourrions devenir amis .
j’accepterai 7 cedis .
nous nous sommes rendus .
j'ai une photo d'un aéroport .
aujourd'hui est un jour ferié .
il y a trop de publicités à la télé .
il y en a quelqu'un
êtes-vous membre de l'équipe de baseball ?
que voulez-vous ?
tous les oiseaux ne peuvent pas chanter .
il est un menteur .
autant que je sache, il n'a rien fait de mal .
kwabena et abena possèdent une petite ferme biologique .
combien d'argent avez-vous caché sous votre lit ?
il marche lentement .
c'était le plus petit cafard que j'ai jamais vu de ma vie .
asamoah sera bientôt de retour .
je me sens agité quand je dois attendre trop longtemps pour que mon ami se présente .
comment avez-vous apprécié le concert ?
j'aurais dit oui .
faire des cookies prend du temps .
kwabena est pris entre le marteau et l'enclume .
asamoah joue du violon
les voleurs sont sortis de derrière les arbres et l'ont attaqué .
celui-ci est spécial .
kwaku est arrivé à l'hôtel .
le terroriste de l'un est le combattant de la liberté de l'autre .
la pluie a cessé
nous avons pris des photos à la plage .
certains élèves viennent à l'école en voiture .
je veux dédier cette chanson à kwabena .
j'ai un ami qui vit en amérique .
je le comprends .
je vais payer pour toi .
asamoah cache quelque chose aussi .
elle ressemble à son père .
vous allez mourir .
j'aime nlp du ghana .
kwaku est un voleur .
tu devrais être de retour avant dix heures .
la voiture de kwabena était coincée dans la boue .
on m'a fait attendre plus de 30 minutes .
je vais aller au lit maintenant .
kwabena aimait les chevaux .
je lui ai acheté un chien .
donnez-nous les cartes .
c'est merveilleux .
ce n'est que le début .
remettez le livre où il était .
qu'est-ce que tu aimes ?
je me souviens bien de lui .
cela reste tojours un secret éternel
je n'ai rien vu .
kwabena n'a pas pu ouvrir la porte .
il est très important de se reposer suffisamment .
kwaku accompagna abena jusqu'à la porte .
kwabena semble pris au piège .
tu vas bien .
a partir de demain, cette adresse mail sera invalide .
je sais que c'est important pour nous tous .
elle a cogné la table avec son poing .
je doute que kwabena soit heureux
quel est ce bruit que j'entends en arrière-plan ?
fais attention de ne pas te brûler .
les crayons sont vendus à la douzaine .
elle a dit qu'elle était heureuse .
il pouvait courir vite quand il était jeune .
vous avez une pelle que je peux emprunter ?
je ne pouvvais pas dormir à cause de la douleur .
y a-t-il de la place pour une autre personne ?
demandez-lui s'il assistera à la réunion .
nous ne pourrons plus nous enfuir cette fois-ci .
je vais arrêter de fumer pour de bon .
quand commence la saison des pluies au japon ?
c'est encore lundi .
les frais de scolarité de cette école sont trop en pleine euphorie .
j'ai rencontré ton père hier .
je susis chez moi
je m’appelle simeon .
j'ai toujours voulu avoir une fille .
il a épuisé son argent .
l'air est devenu chaud .
que pensez-vous du nouveau professeur ?
je vais vous faire dévoué .
avez-vous réellement vu kwabena ?
l'arc-en-ciel est un phénomène naturel .
qui a coupé le gâteau ?
je ne te laisserai pas partir .
y a-t-il un coiffeur à l'hôtel ?
asamoah est architecte .
je suis mal à l'aise dans ces nouvelles chaussures .
c'est sur la table .
elle lui a appris tout ce qu'elle savait .
nous étudions les sciences physiques .
ma mère m'a fait nettoyer la salle de bain .
asamoah a promis à esi qu'il ne la quitterait jamais .
obtenez ce livre pour moi .
comment veux-tu que je t'appelle ?
deux hommes se sont rencontrés vis à vis .
asamoah a trois sœurs aînées .
j'ai réalisé que je ne pouvais pas gagner .
asamoah a estimé qu'il méritait une explication .
personne ne vous blâme .
un bon entraîneur est comme un père pour ses joueurs .
je déteste ce jeu .
kwabena n'est pas disponible pour le moment .
soyons optimistes .
je vais devoir m'en passer .
abena est plus intelligente que sa sœur .
ce fut sans aucun doute un moment merveilleux .
qu'est-ce qui te fait penser qu'asamoah aime les metaux lourdes ?
la police recherche kwabena depuis des années .
je pensais que tu avais arrêté de sortir avec kwame .
j'ai vécu ici toute ma vie .
tu es sûr que tu ne veux pas que je parle à kwabena ?
kwaku a l'air intelligent .
personne n'aime la guerre .
scott était un contemporain de byron .
quand avez-vous rendu visite à votre grand-mère pour la dernière fois ?
j'ai mis la femme en colère .
j'ai pris un taxi de la gare à l'hôtel .
je ne peux pas revenir en arrière .
asamoah a des soucis à gagner la vie .
je vais lui faire payer l'argent .
quelqu'un a dû laisser la porte ouverte .
le paysage des alpes m'a laissé une impression durable .
il a écrasé la feuille de papier pour en faire une boule .
je lui ai fait ouvrir la porte .
le chanteur a un rhume et du coup il a perdu la voix
asamoah a dit qu'il devait travailler samedi .
il essaie toujours de voir le bien chez les autres .
kwaku nous enseigne le français depuis quatre ans .
quelles boissons n'aimez-vous pas ?
vous préférez une tasse de café ou une tasse de thé ?
la situation est pire que nous ne le pensions .
kwabena pense qu'il est amoureux .
elle portait un chemisier rouge .
nous détestons la violence .
asamoah est décédé à l'âge de 97 ans .
asamoah a eu un accident vasculaire cérébral .
est-ce que cela convient ?
je travaille dans une agence de tourisme .
c'est là qu'on va aller .
s'il vous plaît apportez alors .
son fils est décédé l'année dernière .
votre aide me tient vraiment à coeur .
asamoah et abena veulent vous parler .
les deux voitures se sont écrasées .
vos lunettes sont tombées par terre .
voulez-vous vraiment faire cela ?
je joue souvent au volley .
j'ai sommeil .
je ne peux pas retourner en prison .
j'ai fait un beau rêve la nuit dernière .
peu importe ce que tu dis .
asamoah ne pourra rien comprendre de tout cela .
je joue de la flûte .
qu'est-ce qu'ils vont faire ?
à quoi servent-ils ?
avez-vous déjà embrassé un étranger ?
dites-lui que j'écris une lettre .
vous comprendrez un jour .
le couple ne se dispute pas souvent ces jours-ci, mais ils en avaient beaucoup l'habitude .
je l'ai vue nager .
quels beaux yeux elle a !
ramène cela chez toi .
cet enfant a pleuré pendant des heures .
il est allé chercher le médecin .
asamoah a acheté un appareil photo et un trépied .
kwabena a griffonné quelque chose sur un morceau de papier .
retroussez votre manche droite .
kwabena se dispute avec abena .
je suis membre de l'équipe de basket .
donnez ce livre à qui le veut .
je suis allé dans un magasin de chaussures hier .
tu crois que je devrais y aller seul ?
je n'ai pas peur de toi, asamoah .
ne me parle pas français .
kwabena se méfie des européens .
je suis dans les nuages
j'ai acheté deux sacs de pop-corn .
faites une petite sieste sur le canapé .
ne me dis pas que tu es déjà fatigué .
kwabena ferma la bouche .
avez-vous déjà pris votre décision ?
avez-vous demandé un nouveau bureau ?
je n'était pas au courant qu'asamoah partait .
tu es superficiel et matérialiste .
vous n'avez pas sommeil ?
nous devons être prêts à faire face à de violentes tempêtes
les termites détruisent les maisons .
je dois savoir ce qui est en jeu .
je le veux .
j'ai découvert où elle était .
asamoah a paniqué .
il resta longtemps silencieux .
c'est des spaghettis .
soit asamoah, soit je dois y aller .
peu m'importe de savoir si je gagne de l'argent ou non en faisant cela .
vous pouvez le voir à l'œil nu .
je n'ai jamais frappé une femme .
il y avait trop d'embouteillage et du coup j'étais en retard .
il y a une chambre vide dans la maison .
qui regardait la télé dans cette pièce hier soir, d'après vous ?
il sait bien lire .
nous ne nous rendrons pas .
tu ne devrais pas te plaindre .
attendez ici jusqu'à ce qu'il revienne .
soyez doux s'il vous plait .
et si on se rencontrait demain ?
j'ai déjà vu ce film .
un homme seul est seul parce qu'il a peur des autres .
où se trouve le bureau du registraire ?
asamoah sait bien qu'il a fait une erreur .
comment vous êtes-vous retrouvé à boston ?
il ne peut pas maîtriser ses désirs .
j'ai vérifié s'il était toujours en vie .
asamoah est décédé tôt lundi .
j'ai laissé kwaku derrière moi .
je voudrais réserver une chambre d'hôtel .
je n'arrive pas à faire démarrer la voiture .
ils ont quelque chose en commun .
où est votre chambre ?
il est allé skier pendant l'hiver .
j'ai glissé et je me suis tordu la cheville .
tenez-vous !
les commandes de l'avion étaient hors service .
ce n'est pas ta voie .
ils essaient .
kwabena était obsédé par la croyance que les extraterrestres trompaient tout le monde à côté pour le remplacer .
asamoah a toute une pile de tickets de parking impayés .
c'est un peu futile
quel malheur !
kwabena creuse un trou .
je ne suis pas d'accord .
asamoah est très compétent .
c'est vrai que tu étais à la télé hier ?
je devrais demander, n'est-ce pas ?
y avait-il des étoiles dans le ciel ?
il y a une rumeur selon laquelle de l'or a été trouvé dans la vallée .
les gens aiment parler .
j'ai preparé le dîner .
elle a emprunté une scie au fermier .
l'oiseau phare du minnesota c'es le moustique .
nous ne pouvons rien faire pour aider asamoah ?
je peux faire cela tout seul .
je n'aime pas beaucoup les mathématiques .
asamoah a mis sa voiture en vente .
les filles ne vont pas jouer du tenis demain .
j'étudie .
asamoah est mort d'un cœur brisé .
j'ai fait ça .
je me sens coupable .
asamoah ne nous a pas tout dit .
qu'est-ce que cela signifie ?
il n'a pas d'ami avec qui jouer .
toutes les routes menant à la ville sont pleines de voitures .
mon conseil est que vous rentriez chez vous .
je ne sors pas parce que je dois nettoyer la maison .
mon père est très en colère contre moi .
nan
nous prions tous pour le japon .
j'ai beaucoup de projets pour l'avenir .
c'est immoral .
une courte marche vous mènera à la gare .
j'étais en retard à l'école .
kwabena n'a parlé à personne .
elle avait l'habitude d'aller au musée le dimanche .
maintenant que vous connaissez la vérité, vous vous sentirez peut-être mieux .
asamoah est romantique .
elle quitte le pays dans six mois .
asamoah hésita un instant avant de répondre à abena .
connaissez-vous asamoah ?
j'ai dormi neuf heures .
nous ne sommes pas agressifs .
ma boîte est deux fois plus lourde que la vôtre .
je n'attends pas votre réponse .
à plus tard .
l'homme est tombé par terre .
le chat a traversé la haie .
ne pensez-vous pas qu'asamoah pourra le faire ?
il est gentil .
veuillez corriger cela .
je suppose que vous faites référence à la situation d'asamoah .
asamoah a mis un sac de fromage râpé dans sa charrette .
asamoah croit que tout est possible .
plus l'on monte, plus il fait froid .
il a admis qu'il voulait s'échapper d'ici .
il marche vite .
appiah nage plus vite que tout le monde dans sa classe .
je pense qu'asamoah est assez en colère .
sa maison était petite et vieille .
n'importe quel étudiant peut résoudre ce problème .
asamoah embrassa esi sur la joue .
plusieurs délégués n'étaient pas d'accord .
il y a de grandes maisons le long de la rue .
le vent souffle de l'est .
ils ont quelque chose en commun .
les nouveaux modèles sont bien meilleurs que les anciens .
aimeriez-vous avoir beaucoup d'argent ?
nan
il veut concourir aussi .
je suis content de ne pas être une femme .
je vais le vérifier .
il méprise les femmes .
ne croyez rien de ce qu'ils disent .
il pense que les avions sont plus sûrs que les voitures .
il travaille dans une banque .
elle se regarda dans le miroir .
ne perdons plus de temps .
c'est la raison pour laquelle il l'a fait .
le chien est-il enchaîné ?
ce bureau est en bois dur .
quand ma femme le découvrira, elle sera blessée .
j'ai effacé mon nom de la liste .
appelez-le s'il vous plaît .
les pensées sont exprimées à treverse des mots .
que c'est beau !
le père d'abena lui a laissé tout son argent .
elle a 40 ans je crois .
asamoah c'est le cerveau de notre entreprise .
que faites-vous les deux ?
dites-leur la vérité .
nous sommes très heureux
j'ai juste une question pour vous .
c'était comme un rêve .
mon père m'a encouragé de suivre un cours du piano
ce film c'est pour les enfants .
asamoah regrette .
je ne l'aurais pas fait .
nous avons mesuré la profondeur de la rivière .
elle ne me sourit plus .
êtes-vous un citoyen canadien ?
nan
nan
réunissons-nous et parlons-en .
le jour des élections, les électeurs ont choisi nixon .
ils sont restés au tennessee .
je parle un peu japonais .
l'analyse adn a prouvé son innocence .
veuillez attendre un peu s'il vous plait .
je ne savais pas que tu avais des enfants .
veuillez attendre un peu s'il vous plait .
combien coûte le trajet en bus ?
voir, c'est croire .
je n'ai pas autant dormi .
on parle l'anglais dans de nombreuses régions du monde .
je fais affaire avec ce magasin depuis des années .
ça va .
cette machine est facile à manipuler .
ils décident l'heure et le lieu du mariage .
arrêtez de vous vanter !
je dois faire cuire les légumes .
je suis désolé, j'ai complèment oublié cela .
kwabena est tombé de sa moto .
je pensais qu'il était mignon .
il a rompu sa parole .
où allons-nous ?
tir de retour .
je veux vraiment comprendre ça .
l'homme a été provoqué à l'arrestation .
je ne veux pas t'écouter .
il sera impossible d'obtenir un visa à court préavis .
tu peux m'apporter une couverture ?
c'était une épreuve tellement difficile que nous n'avons pas eu le temps de terminer .
il y a un sac sur le bureau .
je dis la vérité .
kwabena est chauffeur .
je pense que nous aurons besoin de plus d'argent .
puis-je emprunter ceci ?
si tu peux, il faut venir .
asamoah veut être tout seul auaujourd'hui
c'est un garçon avec beaucoup de rêves .
kwabena n'a pas eu le courage d'y aller tout seul .
où est la fille ?
comment vas-tu ?
ses parents m'aimaient .
il faudra le faire par la force .
par là, s'il vous plaît .
nous devons travailler avec ce que nous avons .
asamoah a décrit esi .
nous ne pouvons pas laisser cela continuer .
asamoah est honnête .
je me demande si kwabena a déjà envisagé de se rendre au travail à vélo .
il a dit que nous devions garder le secret .
asamoah a rencontré aba lors d'une fête, et ce fut le coup de foudre .
je me suis coupé les doigts .
la compagnie aérienne a fourni un hébergement gratuit aux passagers bloqués en signe de bonne volonté .
tout le monde est très heureux .
êtes-vous absolument sûr de vouloir vendre la guitare de votre père ?
j'ai déjà vingt ans et je n'ai aucune idée de ce que je veux faire de ma vie .
veuillez lire ce livre .
asamoah semblait-il bouleversé ?
tout le monde a prié .
appiah est à l'origine de tout ce qui c'est passé
le président a salué le public .
quelque chose dérange kwabena .
beaucoup de gens veulent maintenant vendre leurs maisons .
en ce qui me concerne, je n'ai rien à redire .
je veux changer de travail .
je pense qu'il t'aime bien .
kwabena est un très bon ami .
tu ferais mieux de rentrer chez toi
ce sont mes vieux amis .
aimez-vous toujours votre femme ?
on m'a appelé ?
kwaku veut m'épouser .
asamoah a l'air manquer d'énergie .
j'ai juste besoin de savoir qui est asamoah .
asamoah peut répondre .
degas est né il y a plus de 150 ans .
je ne resens rien .
je ne la verrai plus .
j'adore ce magasin .
je suis arrivé à narita avant-hier .
je souhaite faire réparer cette voiture au plus vite .
où êtes-vous tous allés pour le réveillon du nouvel an ?
je ne peux pas le jouer de mémoire . s'il vous plaît, donnez-moi la musique .
il y a un bureau de poste devant la gare .
asamoah savait pourquoi aba avait frappé john .
on parle espagnol au mexique .
dites-moi votre version des faits .
quand pouvons-nous déménager ?
pourquoi avez-vous fait cela ?
la mauvaise santé m'a empêché de voyager .
il est devenu furieux de colère .
est-ce que vous passez les vacances parfois à l'étranger ?
kwabena a dit à abena de ne pas se blâmer pour ce qui s'était passé .
il veut vivre le plus longtemps possible .
ah bon ?
asamoah m'a dit que tu étais en vacances .
elle ne peut pas l'arrêter .
pouvez-vous recommander un endroit où séjourner à londres ?
je veux aller rester en australie .
il lui a chuchoté quelque chose .
je vais retourner à boston .
un étudiant veut vous parler .
je ne veux pas te manquer .
vous êtes travailleur
je détestais bostonà l'époque .
mon est un ingénieur dans l'entreprise .
ne le punissez pas pour avoir brisé la fenêtre . il n'a rien à se reprocher .
asamoah est plus stupide que vous ne le pensez .
c'est une citation d'un livre .
elle portait une jolie robe .
le temps devenait de plus en plus mauvais .
tu n'avais pas d'autre choix que de le faire .
je connaissais très bien kwaku .
où vivent-ils ?
nous irons après avoir mangé .
la loi a été amendée .
il s'est senti fatigué .
plus on vieillit, moins on rêve .
tout le monde déteste asamoah .
qu'as-tu acheté à ton copain ?
j'étais sans défense .
pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?
quand vas-tu ?
je pensais que quelqu'un était mort .
kwabena voulait expliquer, mais abena ne l'a pas laissé faire .
vous comprenez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
ils ne nous connaissent pas .
depuis trente-six ans, plus chaud été est en fin arrivé .
il souffla du bout de ses doigts .
ne changez pas le sujet .
pardon . quel est votre nom ?
je t'ai dit que je ne voulais pas de fête .
combien de temps serez-vous absent ?
pourquoi les filles sont-elles si compliquées ?
aucun canadien n'a été blessé .
les fourmis ont-elles des oreilles ?
asamoah a mangé mes cookies .
il semble que l'été soit enfin arrivé .
tenez bien la corde .
je n'ai rien de particulier à dire .
combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet ?
les gens parlent tellement de la nécessité de laisser une meilleure planète à nos enfants, et oublient l'urgence de laisser de meilleurs enfants à notre planète .
je me demandais juste si je pouvais t'emprunter trois cents dollars . je peux vous rembourser lundi prochain .
n'ayez pas honte d'être pauvre .
merci . "il n' ya pas de quoi"
les envieux meurent facilement, mais l'envie ne meurt jamais .
asamoah sait de quoi il parle .
vous n'avez pas besoin de faire la théologie pour être croyant .
les routes sont encombrées de voitures .
je le fais tous les dimanches matin .
ils parlent de la musique .
peux-tu les voir ?
je n'écrivais rien .
vous êtes utile .
les boîtes en plastique durent plus longtemps .
j'aimerais la revoir .
kwabena a présenté ses excuses lundi .
je ne l'ai jamais demandé .
kwabena a une brillante carrière de médecin .
arrête de crier .
abena aide sa mère .
j'aime jouer au tennis et au golf .
ma tante m'a apporté des fleurs .
asamoah m'a demandé si j'ai déjà reglé la facture .
il est fort en maths et il en est très fier .
il n'a pas besoin de laver la voiture .
asamoah sait ce que vous avez fait .
ouvrez la porte et laissez entrer le chien .
il s'agit d'une salle de réunion et non d'une salle d'attente .
beaucoup de travaux sont effectués par des ordinateurs .
j'ai l'habitude de me promener tous les jours .
vous vous souvenez d'asamoah, n'est-ce pas ?
je l'ai conçu .
nous avons délibéré si nous devions annuler la réservation .
comment t'en es-tu sorti ?
nous avons été retenus pendant deux heures à cause d'un accident .
quel beau matin !
j'aurais aimé que tu puisses entendre asamoah chanter .
en fait, il l'aime .
pourquoi n'as-tu pas appelé ?
asamoah a besoin de nouveaux vêtements .
il alluma la lumière et s'endormit .
attends-moi !
je pense qu'il y a eu un malentendu .
je vais au travail .
elle sait bien . elle sait toujours .
même la chirurgie plastique ne fera rien pour votre laideur .
kwaku ne connaît pas le français .
j'ai beaucoup de choses à faire .
je peux regarder ce livre ?
asamoah rattrapera abena .
la plupart des élèves ici vont à l'école à vélo .
asamoah l'a fait exprès .
l'odeur était insupportable .
kwabena a jeté le livre d'abena dans le feu .
savez-vous ce qu'il dit ?
la plupart des filles aiment asamoah .
le football est un jeu ancien .
asamoah nous a aidés .
elle leur a donné des pommes .
ces chemises sont identiques .
ses dents sont jaunes d'avoir trop fumé .
avez-vous déjà été dans cette village ?
nous l'avons cherché ici et là .
patientez s'il-vous-plait .
je suis épuisé .
j'aimerais passer un test pour le cancer du sein .
vous ne voulez pas savoir pourquoi ?
ces livres sont très anciens .
avez-vous vraiment dit ça ?
soudain, il s'est mis à pleuvoir .
notre professeur nous donne beaucoup de devoirs .
c'est tout ce que je voulais dire .
il n'y a pas de dieux .
nous avons passé un très bon moment au dîner .
je ne pense pas que cela arrivera aujourd'hui .
kwaku grignote un bâton de carotte .
l'enseignant a écrit un court commentaire sur le papier de chaque élève .
l'aéroport est fermé .
vous ne parlez pas français, n'est-ce pas ?
pourquoi tu me dis ça maintenant ?
y a-t-il quelque chose que vous voulez ?
je ne sais pas combien de temps cette situation va durer .
ça aurait pu arriver à n'importe qui .
puis-je vous demander une faveur ?
je ne sais pas quoi dire d'autre .
ne m'induisez pas en erreur .
le plan d'asamoah n'était pas probant
nous ferions mieux de nous préparer tôt car le train n'attendra pas .
il boit trop d'alcool .
je ne supporte pas de le voir .
ma mère est occupée à préparer le dîner .
kwabena est le petit ami d'abena .
vous feriez mieux de faire ce que je suggère .
je ne savais pas que tu étais si ambitieux .
merci de vous souvenir de mon anniversaire .
asamoah ne sait pas que je sais .
asamoah ne sait pas quoi faire .
elle a l'air malade .
tenez-moi au courant s'il vous plait .
nous lui avons offert un bon travail .
ce cd appartient à mon fils .
je n'ai rien fait de mal .
asamoah n'a jamais pensé à aba pendant son absence .
il y a beaucoup de mots avec des significations que je ne connais pas .
voulez-vous m'en parler maintenant ?
quatre soldats et douze civils ont été tués .
une foule s'est rassemblée autour .
les deux équipes qui jouent ce soir sont les yomiuri giants et les hanshin tigers .
kwabena ne voulait pas tirer sur qui que ce soit .
cette page a été intentionnellement laissée blanche .
ce film a été réalisé par john ford .
les chances que cela se produise sont minimes .
asamoah est gentil avec abena .
j'ai oublié que j'étais en australie .
n'est-ce pas bizarre ?
je pensais qu'asamoah était ton meilleur ami .
vous pouvez nous faire confiance .
elle l'a encore expliqué .
ils sont parents .
sa parole devient la loi .
asamoah ne prend pas de stéroïdes .
il a répondu qu'il n'était pas au courant .
il nous reste moins de trois minutes .
arrêtons
l'entreprise essaye d'améliorer son image .
elle dépense autant d'argent qu'elle en gagne .
qu'est-ce que tu dis ?
c'est une idée stupide .
avez-vous vraiment dit ça ?
les baleines peuvent rester submergées dans l'eau pendant longtemps .
il va rarements au cinéma .
je n'ai rien mangé depuis trois jours .
je pense que nous sommes prêts .
j'ai besoin de votre coopération .
les affaires s'améliorent .
je dois continuer .
je n'ai pas ressenti ça depuis le départ d'abena .
je ne peux pas laisser asamoah me tuer .
il a bien regardé les papiers .
nous avons entendu quelqu'un crier .
heureusement, il a gagné le jeu .
on m'a dit que vous connaissiez le numéro de téléphone de kwaku .
qu'avez-vous reçu pour noël ?
je l'ai aidée à faire la vaisselle .
l'europe serait désormais entièrement exempte de nouveaux cas de cette maladie .
a peine entrée dans sa chambre, elle se mit à pleurer .
avez-vous le temps de m'aider ?
le soir .
asamoah est mon prisonnier .
as-tu trouvé ce que tu cherchais ?
kwaku était tellement excité .
asamoah a remarqué boatemaa était très nerveux .
vous devriez le savoir maintenant .
ils iront bien .
nous prévoyons d'autres accusations .
je ne peux plus travailler pour toi .
le fer est dur .
chaque jour, je vois kwabena .
reviens me chercher plus tard .
j'ai dépensé 3 000 yens pour un nouveau cd .
deux têtes valent mieux qu'une .
comme je ne me sentais pas bien, j'ai resté toute la journee chez moi ce jour-là .
y est-il allé ?
ils ne me rembourseraient pas .
il est arrivé à l'heure malgré la pluie .
qui s'occupera du bébé ?
ne gaspillez pas votre argent de poche pour des choses inutiles .
je suis accommodant .
kwabena a dit qu'il ne voulait pas boire .
le monsieur est un pianiste célèbre .
les parents d'asamoah sont plus âgés que les miens .
si tu vas quelque part, tu ferais mieux de le dire d'abord à ta mère .
pourriez-vous, s'il vous plaît, jeter un œil à ce document ?
asamoah portait une cagoule .
y a-t-il encore des loups ici ?
je n'ai jamais imaginé un seul instant que je gagnerais .
j'aime apprendre .
asamoah ne lit généralement que les gros titres .
puis-je parler à kwabena ?
je possède 1 500 bétail .
il n'a pas du tout peur des serpents .
asamoah a un ami dont le père est astronaute .
les premiers colonisateurs américains sont arrivés [en afrique] au 17ème siècle .
le bijou a été volé dans la nuit .
je vais vendre ma voiture .
y avait-il un livre sur le bureau il y a un instant ?
les assiettes sales du restaurant nous ont dégoûté .
c'est une longue histoire .
il y a quelqu'un ici .
ne l'interrompez pas lorsqu'un autre parle .
mon médecin a une excellente manière de chevet .
aba a mal à la tête .
il y est allé tout seul .
il y a environ 500 têtes de bétail dans ce ranch .
veuillez vous assurer que votre ceinture de sécurité est bien attachée .
je vais très bien .
avez-vous signé ?
vous devez parler uniquement anglais .
il a pris le train de midi .
différentes personnes ont des idées différentes .
veuillez dire à asamoah que boatemaa a appelé .
ama est productive .
ils sont jaloux .
venez-vous ici chaque jour ?
quand as-tu vu ma cicatrice ?
il a deux crayons . l'un est long et l'autre est court .
tu n'as pas besoin de parler si fort .
la nourriture refroidit .
asamoah veut savoir ce qui se passe .
j'ai l'habitude de dîner à sept heures .
bangkokk est la capitale de la thaïlande .
appiah a été prisonnier de guerre pendant trois ans .
est-ce que je te plais ?
les étoiles brillaient dans le ciel .
s'il vous plaît épargnez ma vie .
tu n'es qu'un garçon .
ma couleur préférée est le rouge .
kwabena est en mission .
le météorologue dit qu'il va pleuvoir dans l'après-midi .
vous aurez peut-être besoin d'une pelle .
il fait chaud .
la fête ne fait que commencer .
il y avait autrefois un petit château sur cette colline .
suis-je vraiment le seul canadien ici ?
enfin, il comprit son erreur .
mon copain refuse d'utiliser le micro-ondes .
es tu toujours en colère contre moi ?
ce plan n'a aucun défaut .
votre nom a été mentionné .
asamoah a réalisé qu'il devait changer de carrière .
kwabena a dit à tout le monde qu'il avait été adopté .
les rats quittent un navire en perdition .
combien ont-ils coûté ?
c'est le poisson qu'il a pêché .
j'avais des doutes .
je ne connais rien de rien en twi et du coup j’ai passé fante .
rêver ne coûte rien .
j'ai été soulagé que vous compreniez l'anglais approximatif .
je te le prêterai .
ce magasin n'est pas très grand .
j'attendrai que tu aies fini tes devoirs .
j'ai vu un petit garçon courir .
cela signifie-t-il que nous sommes en difficulté ?
je tiens à vous remercier pour cela .
asamoah dit qu'il parle un peu le français .
il a enseigné un groupe de garçons indiens .
je resterai ici si cela ne te dérangera pas .
j'ai quitté la maison à sept heures .
il vit seul .
il devait rester au lit .
il n'était pas conscient du danger .
asamoah n'a pas besoin de répondre tout de suite .
je n'ai pas dit cela .
souhaitez-vous parler à un avocat ?
la bibliothèque est actuellement au cour de la construction .
qu'est-ce que vous avez contre ces gens ?
l'oiseau a ramassé la brindille avec son bec et s'est envolé vers son nid .
il est grand, mais son frère est beaucoup plus grand .
voulez-vous vous asseoir à côté de la fenêtre ?
vous n'êtes pas obligé d'en manger si vous n'en avez pas envie .
je pensais que la seule chose que tu aimais vraiment était le golf .
kwabena est vraiment un bon travailleur .
a quelle heure es-tu rentré ?
arrêtez de vous en mêler .
ceux qui vivent dans des maisons de verre ne doivent pas jeter de pierres .
asamoah n'a jamais rien dit .
pourquoi ai-je besoin d'un avocat ?
êtes-vous en faveur de la nouvelle loi ?
il a été licencié pour vol .
que veut savoir kwabena ?
nous sommes vos voisins .
je ne peux pas croire que ça n'a pas marché .
asamoah s'y est rendu pour parler à abena .
asamoah parle bien le français .
asamoah a demandé à boatemaa si elle faisait confiance à john .
asamoah est resté dehors .
le navire a changé de cap .
éloignez-vous de moi .
il a quitté sa famille .
je suis prisonnier .
êtes-vous sûr de ne pas vouloir cela ?
le capitaine a donné l'ordre d'abandonner le navire .
combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de bonbons juste avant le dîner ?
asamoah est né le même jour que son chat .
pourriez vous répéter cela ?
puis-je aller avec lui ?
un miroir reflète la lumière .
quant à moi, la natation est plus facile
asamoah n'a rien à voir avec l'enlèvement .
asamoah est évidemment un super professeur .
de combien d'argent avons-nous encore besoin ?
j'ai fait beaucop d'amis depuis que je suis entré à l'université .
elle n'est pas chanteuse .
l'élève était très effrayé lorsque le professeur le regardait .
tous les jours ne sont pas égaux
je ne pouvais pas dormir .
il m'a dit qu'il allait en italie .
la douleur est disparue .
la nourriture est froide .
ils ont raté une belle occasion .
je suis allé au supermarché .
asamoah porte une montre-bracelet en or .
je vais m'occuper de votre enfant ce soir .
elle a consacré sa vie à l'éducation .
il n'y a aucun moyen .
est-ce du bon français ?
vous voulez divorcer, n'est-ce pas ?
je vous ai déjà dit tout ce que je sais à ce sujet .
l'infirmière vous a donné un sédatif .
ils ne pouvaient pas y aller .
mon père ne boit ni ne fume .
j'ai donné du chocolat à araba .
ne dites pas du mal des autres .
asamoah a été accusé de conduite en état d'ébriété après avoir été impliqué dans un accident de voiture à boston .
si j'avais assez de temps, je parlerais avec toi .
asamoah a acheté à aba un parapluie coûteux .
il faut attendre le bon moment pour tirer l'interrupteur .
comment va ton père ?
le matin après mon arrivée, je me suis promené dans les bois de chênes .
connaissez-vous bien kwabena ?
quel est l'outil le plus important jamais inventé ?
je pensais que c'était votre travail .
elle l'a étouffé avec un oreilller
sa sœur vit en écosse .
je vais te payer un verre .
loin d'hésiter, elle m'a volontiers proposé son aide .
le manque de compassion de kwabena a surpris abena .
si vous faites confiance à un tel type, vous perdrez tout ce que vous avez .
kwaku a vu abena et john flirter l'un avec l'autre .
c'est ce que je veux .
asamoah a croisé aku au supermarché .
je trouverai quelqu'un d'autre .
qui est-ce qui a laissé la fenêtre ouverte ?
je partirai demain .
il ne refuse rien à ses enfants .
les parents d'aba logent à un hôtel particulier
je me lève habituellement à huit heures .
où habitez-vous ?
ce qui est arrivé, est arrivé . c'est de l'histoire .
asamoah a encouragé aba de conduire prudemment .
kwaku est toujours en retard .
le bus était plein .
les spectateurs dans la tribune faisaient trop de bruit .
je ne pense pas qu'il soit important que nous le fassions .
il fait du soleil .
elle avait rougi .
il n'y a plus de sel .
appelez-le pour moi .
kwabena et abena allaient à la même école .
les armes à feu ne tuent pas les gens . les gens tuent les gens .
je dois réparer la machine à laver .
tu dois partir .
elle aime s'habiller à l'ancienne .
asamoah a traité aba de lâche .
kwaku a essayé de convaincre abena de conduire toute la nuit .
elle sera heureuse de savoir que vous voulez la voir .
ce n'est pas sain pour toi .
elle attend un enfant .
il se perd partout où il va .
c'est le livre que vous recherchez, n'est-ce pas ?
c'est un livre ?
c'est la première fois que je t'ai vu ici .
couvrez la casserole pendant que vous cuisinez .
je vais jouer mon travail là-dessus .
je m'inquiète plus pour toi que pour l'avenir du japon .
je viens du ghana .
je me demande s'il est chez lui .
kwabena et abena se parlaient .
elle lui a donné un morceau de papier .
nous comptions sur vous de nous aider .
je crois bien que c'est mon chat qui a mangé le hamster .
vous ne pouvez pas entrer le bâtiment sans permis .
il sait comment conduire une voiture .
voulez-vous manger un petit gâteau ?
il saisit le pickpocket par le col .
vous n'avez pas beaucoup changé .
j'ai vu un troupeau de moutons .
tout va s'arranger .
le chinois n'est pas trop difficile à apprendre .
je me souviens l'avoir vu une fois .
l'on peut bien déformer les faits pour les adapter à notre conclusion dès que nous en avons tiré une .
tout le monde à bord pensait qu'il coulait .
c'est ainsi que je ferai
tu me manqueras beaucoup si tu pars .
écris moi .
tout est extrêmement simple .
asamoah me rend fou .
je n'ai rien fait .
il s'est fait prendre .
elle marmonne .
en avoir pour son argent .
desserrez un peu le bandage
j'ai toujours le pull que tu m'as offert quand j'avais treize ans .
n'oubliez pas le billet .
asamoah et esi étaient blottis ensemble devant la télé quand john frappa à la porte .
raconte-moi tous les détails .
le garçon s'est caché derrière la porte .
vous avez un message .
vous venez avec nous ?
malheureusement, les biens pourrissent avant la fin de l'hiver .
il est rentré trois heures après cela .
s’habiller
donnez-moi un verre de lait .
la figure 7 relève toutes les pièces du moteur .
ces pays appartenaient à la france à l'époque .
veux-tu dire quelque chose à kwabena ?
je sais ce qui ne va pas avec kwabena .
beaucoup d'étudiants veulent aller à l'université .
le filet est immense .
je n'ai aucune raison de te mentir .
je veux ma maman .
mettez-vous à ma place .
asamoah n'est pas devenu professionnel .
je ne connais aucune chanson française .
je ne veux pas d'argent .
asamoah pensait qu'il serait en retard .
je pensais que tu étais en colère contre moi .
apportez-le à un mécanicien et faites-le réparer .
êtes-vous productif ?
vous êtes impuissant .
comme c'était dimanche, le magasin était fermé .
ma voiture n'est pas assez puissante .
je déménage à boston .
le chat disparu n'a pas encore été retrouvé .
j'aime écouter npr .
kwabena a négligé sa famille .
il n'a rien dit qui puisse la mettre en colère .
asamoah a vendu sa maison à boston .
comparons ce dictionnaire avec celui-là .
tout va bien .
cette question est vraiment une casse-tête
j'ai un problème .
kwaku a vu abena assise seule sur un banc du parc .
voulez-vous un autre verre de vin ?
que veut-il ?
asamoah s'attend à ce qu'abena revienne avant le déjeuner .
j'ai donné la langue à un chat aujourd'hui .
il ne sait pas qui a construit ces maisons .
je croyais qu'asamoah était dans notre équipe .
il a décidé de devenir médecin .
c'était assez agréable .
où te caches-tu ?
merci de m'avoir aidé .
combien de temps faut-il pour se rendre au bureau du quartier de toshima ?
il est en train de déjeuner maintenant .
je veux boire une tasse de thé .
ma soeur va avoir un bébé en juin .
j'ai failli l'oublier .
c'est très utile .
nous aurons quelque chose pour vous .
ils étaient extrêmement excités .
l'entreprise n'a pas généré de bénéfice .
asamoah connaît le mari d'abena .
asamoah est la seule personne qui peut m'aider .
la bourse est en hausse .
je n'en suis pas fier .
l'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques .
elle était occupée aux tâches ménagères .
je pensais que nous avions tout mangé dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de crackers .
pourquoi ça ne marche pas ? cela a fonctionné hier .
je n'ai rien à faire pour le moment .
tout s'est passé si vite .
il adore les tigres .
ses blagues ne sont pas drôles du tout .
j'étais à l'école .
elle attend un bébé en juin .
comment s'appelle ton garçon préféré ?
j'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures .
abena a promis de rentrer tôt ce soir .
ne t'approche pas de moi . tu es dégoûtant .
kwaku ne peut pas rester .
la chirurgie est la meilleure solution .
kwaku n'avait pas l'air heureux de me voir .
maman nous prépare du thé .
il m'a demandé de me présenter .
je suis nerveux aussi .
il a toujours raison .
considérez-moi comme votre ami .
nous devons faire attention au fait qu'aucune nation n'a revendiqué la souveraineté sur cette région .
j'ai perdu ma chaussure dans l'incendie .
kwabena a dit à abena de ne pas perdre son temps à essayer de convaincre john de l'aider .
kwabena et abena sont mariés depuis plus de trente ans .
avez-vous terminé le travail ?
je vous enverrai ce questionnaire dès que j'aurai terminé .
qui est-ce ?
n'oubliez pas de me le rappeler .
pourquoi es-tu en colère contre moi ?
il portait une veste bleue .
kwaku tient un journal .
il agit en compte de lui .
je veux que tu restes loin d'asamoah .
je suis désolé de t'avoir fait pleurer .
j'ai besoin de plus d'informations .
avez-vous sommeil ?
pourquoi mon père est dans la cuisine ?
il est chauffeur de bus .
mon père a un ranch où il élève du bétail et des chevaux .
lave la voiture .
aimez-vous le golf ?
je veux aider kwabena autant que je peux .
il est fou .
j'ai besoin d'avoir une petite conversation avec kwabena .
il a promis de revenir et pourtant il ne l'a pas fait .
s'amuser .
nan
ils me ternissent la réputation .
je ne supporte pas son arrogance .
quand avez-vous aiguisé ce couteau pour la dernière fois ?
il avait un solide alibi .
ne jugez pas un homme par les vêtements qu'il porte .
ils ne savaient même pas ce qu'ils avaient trouvé
c'est un garçon !
on entend souvent dire que les japonais sont de bons travailleurs .
une personne vaut plus que de l'argent .
kwabena a perdu sa voix .
ça commence à me taper sur les nerfs .
bon après-midi .
je suis toujours debout .
j'habite près de la digue .
il n'est pas aussi intelligent que son frère aîné .
je ne me resens plus comme un homme .
ce n'est pas du sang . c'est de la sauce de tomate .
c'est un beau collier .
l'évaporation des océans, des lacs et des rivières crée 90% de l'eau dans l'air .
nous sommes les seuls ici .
alors ça veut dire que j'ai tout perdu .
c'était un endroit tellement convivial . " veuillez m'en parler"
la soupape principale est fermée .
a qui est ce vélo ?
kwaku a demandé à abena un peu d'argent pour pouvoir acheter quelque chose à manger .
kwabena ne sait pas quand abena sera là .
je suis resté à l'intérieur parce qu'il pleuvait .
j'ai fait ça à l'école .
j'ai complètement oublié kwabena .
nous le voyons tous les jours .
je me suis couché un peu plus tôt que d'habitude .
tu crois que je suis trop vieille pour avoir un autre bébé ?
pony express n'a duré que 18 mois .
j'ai garé ma voiture devant le portail .
cette société est dirigée par un étranger .
pouvez-vous m'aider à retrouver ma fille ?
c'est dommage que tu ne saches pas danser .
notre destin dépend de vos décisions .
combien de fois dois-je dire que je suis désolé ?
asamoah m'a donné un stylo .
j'aime les deux .
il manquera de chance tôt ou tard .
j'essaie toujours de respecter les règles .
je ne veux rien boire .
je veux que vous suiviez asamoah .
tenez l'ascenseur .
nous leur avons fourni de l'argent et des vêtements .
le téléphone a sonné pendant que je déjeunais .
dans mon voisinage, il y a eu une vague de cambriolages .
l'essentiel est d'avoir beaucoup d'argent .
je dois voir kwabena .
quand avez-vous prié pour la dernière fois ?
ce billet est valable une semaine de plus .
l'entreprise esten faillite .
il est aussi fort qu'un cheval .
qu'est-ce qui vient de se passer ?
c'est ce qu'asamoah recherchait .
laisse tomber !
j'ai honte de sortir habillé comme cela .
plus d'un million de personnes âgées sont alitées .
je parle trois langues .
asamoah garde une autre cravate dans le tiroir de son bureau .
la vérité est que je ne sais pas nager .
c'était toujours là .
mes enfants vous ont-ils ennuyé ?
asamoah aime la musique classique, mais boatemaa non .
une baleine est un mammifère .
combien de temps passez-vous sur facebook ?
à quel point êtes-vous fatigué ?
je veux être votre mari .
comment pouvez-vous avoir un tel espoir pour l'avenir ?
je vais payer pour ça .
je savais que cela allait arriver .
les tâches d'asamoah incluent le ratissage des feuilles .
bonne nuit
asamoah a eu tout ce qu'il voulait pour noël .
étudiez-vous toujours le dialecte d'okinawa ?
jésus est grand .
comment as-tu dit que tu t'appelais ?
je me demande si c'est de l'amour .
je n'irais pas là-dedans .
je prenais ma température toutes les six heures .
asamoah est à la recherche d'une voiture d'occasion à prix raisonnable .
ma fille veut un piano .
yaw lui a montré la lettre du père noël .
s'il vous plaît .
qui est-ce ?
je le sais assez bien .
je ne pense pas que ce soit une bonne décision .
je pensais que tu allais parler avec asamoah .
merci pour le gâteau .
je suis soulagé d'entendre ça .
je pourrai pas traduire ce document tout seul .
nous voulons aider kwabena .
combien avez-vous payé pour cela ?
qui a découvert l'île ?
je suis fatigué d'étudier . allons prendre un verre .
le téléphone sonnait, mais on n'a pas décroché .
pourquoi n'appelles-tu pas asamoah ?
des bus circulent entre la gare et l'aéroport .
la suisse est un beau pays qui mérite la visité .
pouvez-vous écrire votre nom ici ?
combien est-ce que ça coûte par jour ?
il m'a dit d'être ici à midi .
je suis assez fatigué .
c'était kwabena .
nul n'est pauvre .
je l'ai rencontré dans un club .
elle a téléphoné tout à l'heure
l'amour de ma vie
elle a pressé le jus de plusieurs oranges .
qui avez-vous vu ?
elle le conseille comment rester en bonne santé .
kwabena ment encore .
elle m'a demandé si je connaissais l'adresse de kwabena .
passe-moi les pommes de terre .
je ne suis pas tchèque .
s'il vous plaît, achetez-moi ce livre .
il l'a dit à tout le monde à l'école .
est-ce ton dictionnaire ?
voyagez-vous habituellement seul ?
comment est la pomme ?
kwaku pourrait être en mesure de nous éclairer à ce sujet .
est-ce que tu as pris le train ? !
désolé .
je vais étudier la peinture en france .
passe-moi ma tasse .
ils se sont rencontrés au lycée .
lui avez-vous conseillé d'aller voir la police ?
c'est devenu peu à peu son habitude .
je cherche asamoah .
je n'abandonne jamais .
avez-vous vu le chien ? il s'est égaré il y a quelques minutes .
elle est occupée à préparer le souper maintenant .
elle haletait .
j'aimerais beaucoup le voir .
la nuit tombe . vous feriez mieux de rentrer chez vous .
son appartement est loin de la ville .
quand vas-tu préparer le dîner ?
tu as une idée de l'endroit où kwaku a mis les clés ?
ces informations sont-elles correctes ?
attendez !
je ferai ce que dit kwabena .
asamoah se tenait près d'abena .
il est déjà onze heures .
je dois me faire vérifier mes yeux .
pokua a regardé au tour d’adwoa .
je n'ai qu'une photo de ma grand-mère .
asamoah se moquait d'abena .
la voiture est garée en face de ce bâtiment .
le médicament a diminué sa douleur .
je ne rendrai plus visite à personne .
je ne veux pas abandonner .
kwaku a pleuré comme un bébé .
j'ai essayé en vain de les persuader .
je crois dans les miracles .
asamoah s'est garé derrière sa maison .
tous nos efforts se sont soldés par un échec .
que suggérez-vous ?
le directeur a approuvé notre plan .
je suis sûr que vous ferez un travail fantastique .
kwabena est stupide et immature .
mon mari aime vraiment faire de l'exercice .
c'est un peu avantageux .
on dit qu'un mirage est une illusion .
j'étais en retard à l'école .
la salle a une capacité de 200 places assises .
l'enfant a couru dans la maison .
j'aimerais payer plus tard .
je vais à boston la semaine prochaine .
tout le monde sait qu'asamoah ment .
la constitution a été amendée pour que les femmes puissent voter .
ma sœur a trois ans .
nous avons attendu jusqu'à 2h30 .
j'ai récemment changé de marque de dentifrice .
la langue twi a une myriade de vocabulaires .
vos mains sont froides .
kwabena connaît le ministre des affaires étrangères .
asamoah ne sait pas quoi faire d'autre .
la police a imputé l'accident au chauffeur de taxi .
avez-vous un parapluie que je pourrais emprunter ?
je suis venu ici pour vous faire une offre .
combien de pommes voulez-vous ?
il n'y a presque pas de meubles .
je pense qu'asamoah croit tout ce que dit esi .
voulez-vous que je dise à asamoah que nous ne le ferons pas
il a tout nié .
asamoah était vêtu tout noir .
elle porte des lunettes de soleil .
j'en ai tellement marre de tout ça .
dans la matinée .
ma tante vit dans une maison isolée à la campagne .
combien de symphonies beethoven a-t-il composées ?
il m'a dit d'être gentil avec les autres .
elle est experte en mathématiques .
je pense qu'elle est charmante et attirante .
quelqu'un devrait faire quelque chose .
ils voulaient gagner la guerre rapidement et reprendre une vie normale .
nous ne pouvons pas ignorer ce problème .
on dit qu'elle est la femme la plus gentille du monde .
plus fort, s'il vous plaît .
cherchez asamoah
votre fille est très belle .
je me suis trompé .
les vacances sont presque finies
ils étaient assis autour de la table .
où as-tu enlevé tes bottes ?
c'est la maison où kwabena est né .
êtes-vous le maire ?
elle prétendait être étudiante .
il y a peut-être eu un malentendu .
kwabena et abena sont mariés depuis plus de trente ans .
mon voisin s'est plaint du bruit .
il y a six pommes dans la boîte .
asamoah a fait exactement cela .
je suis seul sur cette île depuis trois ans .
quelle est votre émission de télévision préférée ?
asamoah a essayé d'apprendre à préparer la tasse de café parfaite .
ne me rappelle pas .
je l'ai déjà essayé .
"ne ressemble pas à un cheval dans ta bouche" .
je suis sûr qu'il va venir .
je dois avertir kwabena .
beaucoup d'enfants meurent de faim en afrique .
où voulez-vous vous asseoir ?
l'été est la saison la plus chaude .
nan
je me fiche de la dépense .
j'apprends que son père est dans un autre pays .
ils vont me tuer .
asamoah m'a dit qu'il ne connaissait personne du nom d'abena .
quel sujet aimes-tu le plus ?
il l'aimera pour toujours .
il aime bien l'anglais .
nous ne pouvons pas attendre kwabena .
c'est énorme .
le monde est plein d'idiots .
vous n'êtes pas jeune .
nous avions juste besoin de nous détendre .
il n'était pas là la semaine dernière .
cela vieillit .
dès que nous sommes arrivés au lac, nous avons commencé à nager .
à quelle heure asamoah est-il arrivé ici ?
vous avez une heure .
étant donné que cette organisation y compris des chefs et non indiens, une décision ne sera jamais prise .
asamoah n'était pas très ambitieux .
kwaku et abena ne se voient plus de nos jours .
nous serons heureux .
on l'a vu sortir de la maison .
j'entends des pas dehors .
aurez-vous terminé à 14h30 ?
pour qui me prenez-vous ?
jusqu'ici tout s'est bien passé .
franchement, ses discours sont toujours ennuyeux .
asamoah mange plus de glace que moi .
allons ensemble .
si vous n'êtes pas pressé, veuillez rester un peu plus longtemps .
je n'ai pas besoin de votre argent . j'ai seulement besoin de ton temps .
il a décidé de rester et de poursuivre l'entreprise de son père .
kwabena a attendu abena pendant trois heures .
il veut que nous libérions les prisonniers .
ce travail me rend fou
veuillez annuler ma commande et rembourser l'argent .
ne le dites pas de manière détournée .
kwabena est-il vraiment heureux ici ?
personne ne veut jouer avec kwabena .
pensez à toutes les fois où nous avons eu des problèmes auparavant .
où est ton père maintenant ?
tu aurais dû me le dire .
je suis ghanéen .
je suis très fier de ma fille .
un de mes enfants est malade .
généralement, les américains aiment le café .
j'aimerais prendre ce plat de viande avec votre meilleur vin blanc .
je n'arrive pas à croire que tu me fasses ça .
je ne t'écoute plus .
n'invitons pas kwaku .
l'orchestre joue .
les médecins utilisent du matériel médical .
j'arrose les fleurs du jardin tous les jours .
depuis combien de temps apprends-tu l'anglais ?
j'ai trouvé le livre très intéressant .
je fais du jogging avant le petit déjeuner tous les matins .
une automobile lui a roulé dessus .
étiez-vous inquiet ?
que s'est-il passé le mois dernier ?
malgré toute sa richesse, il est avare .
ne me demandez rien .
je suis content d'être invité à dîner .
asamoah avait raison d'être en colère .
il a arrêté de fumer .
si l'univers est plein d'étoiles, pourquoi leur lumière n'éclaire-t-elle pas continuellement tout le ciel ?
il est parfois dans la rue .
peut-être que kwaku ne t'a pas entendu .
l'expérience a confirmé sa théorie .
j'ai hâte de servir votre entreprise .
mon fils adulte étudie maintenant à l'étranger .
ce livre est trop volumineux pour tenir dans ma poche .
il a postulé pour le poste et l'a obtenu .
je pensais qu'il venait .
asamoah a disparu .
tu es jaloux toi !
qui est responsable de l'accident ?
quel est le terme ?
je sais quelque chose que tu ne sais pas .
je le ferai quelles que soient les conséquences .
c'est ce que je pensais que tu disais .
le garçon que j'ai vu fouillant dans la poubelle a dit qu'il n'avait rien mangé depuis quatre jours .
est-ce que j'interromps quelque chose ?
je pense changer de fournisseur .
venez nous voir parfois .
il m'est impossible de répondre à la question .
la nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'espagne .
il vit en dehors de la ville .
je souhaite offrir .
kwaku espère que tout ira bien demain .
tu savais compter jusqu'à dix quand tu avais deux ans .
quelle la dernière fois que vous avez quitté le travail plus tôt ?
veuillez choisir judicieusement .
elle est malade depuis trois semaines .
kwabena ne savait pas ce qu'abena avait dit à john .
est-il environ dix heures ?
aimez-vous étudier ?
elle ne lui ferait pas de cadeau .
elle prend du thé dans la cuisine .
asamoah a dormi dans le bus .
vous ne pouvez pas vivre sans eau .
asamoah est le capitaine de cette équipe de baseball .
je ne sais pas comment supprimer ce que je viens de poster
je l'ai appris par cœur .
c'est tout ce qu'asamoah t'a dit ?
je veux savoir où est allé kwabena .
puis-je faire quelque chose ?
asamoah m'appellera .
j'aime le professeur .
savez-vous quelque chose à ce sujet ?
je ne peux pas vous dire combien de fois j'y suis allé .
kwabena a une voiture rapide .
kwaku est le grand-père d'abena .
appiah est diplômé de harvard business school l'année dernière .
vous avez besoin d'emploi .
les oiseaux avaient faim .
a bientôt !
as- tu un petit ami ?
s'il n'y avait pas eu ton imperméable, j'aurais été trempé jusqu'à la peau .
il a été chargé d'une mission importante .
tu es si belle que je pourrais t'embrasser tout de suite .
la police a arrêté les criminels .
prenez la nourriture .
il pleuvra peut-être dans l'après-midi .
c'est ce qui s'est réellement passé .
fais le rapidement .
cela m'étonne de vous entendre dire cela .
ça ne me dérange plus .
l'entreprise l'a récompensé par une promotion .
je n'ai pas participé à la conversation .
la banque est fermée .
je peux l'acheter ?
nan
kwabena a essayé de me sauver .
tu me fais peur .
ils n'ont pas bougé .
je lui ai prêté mon appareil photo .
elle lui a conseillé de ne pas y aller .
ton avenir est prometteur .
il lui manque, surtout pendant les jours de pluie .
je suis vraiment désolé .
y a-t-il des scorpions en allemagne ?
êtes-vous toujours en colère ?
je suppose que aurez du mal à obtenir un permis de conduire .
j'apprends beaucoup .
kwaku et abena mangent ensemble chaque jour .
je pense qu'il est temps pour moi d'acheter à ma fille un ordinateur décent .
ils se sont mariés l'automne dernier .
c'était la source de ses ennuis .
kwabena est un père terrible .
je n'étais pas censé de te dire .
il se plaint toujours .
je suis devenu son ami .
avez-vous des frères et sœurs ?
je n'aime pas les oeufs .
nous avons marché lentement le long de la route .
j'aimerais savoir comment graver un dvd .
je préfère le café au lait .
voilà un journal .
a-t-il une petite copine ?
il me faudra beaucoup de temps pour me remettre de mon rhume .
asamoah n'arrive pas à décider quel appareil photo acheter .
pouvez-vous me conduire à la gare ?
comme je le verrai demain, je peux lui passer un message si tu veux .
vous devriez reconnaître votre échec .
je ne prendrai pas ces comprimés .
elle l'entendit crier .
qui dédommagera la perte ?
les états-unis se trouvent dans l'hémisphère nord .
nous voulons tous que vous soyez heureux .
kwabena a tout réparé .
kwabena a laissé mon sac à l'hôtel .
nous croyons en l'existence de dieu .
j'habite à bolga .
l'espagnol est sa langue maternelle .
kwabena et moi avons bavardé un moment .
as-tu oublié de parler à asamoah ce matin ?
j'ai un petit problème .
il n'y a pas de table dans la salle .
les règles ont changé .
je suis enseignant depuis deux ans .
j'ai dépensé tout l'argent .
de nombreux employés ont dû être licenciés en raison de la crise financière .
elle se teignait les cheveux en noir depuis des années .
sa grossesse a été semée d'embûches .
je n'ai pas le choix .
je m'intéresse à la création mes propres sites internet
combien ça coûte ?
connaissez-vous des médecins qui parlent japonais ?
ils ont continué à parler toute la nuit .
elle s'est plainte que la pièce était trop chaude .
kwabena parlait à abena .
c'est un ancien .
je n'ai pas d'argent pour acheter le livre .
vous n'êtes pas obligé de venir tous les jours .
la route était verglacée .
je suis un peu pris !
nous l'avons dérangé .
asamoah est un écrivain indépendant .
kwabena n'a pas pu répondre à une seule question lors du test d'hier .
yaw peut à peine respirer .
ne transportez pas plus d'argent que nécessaire .
asamoah tendit une arme à boatemaa .
j'ai le pied d'athlète et ça me gratte beaucoup .
il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier .
asamoah est le plus grand de sa classe .
le petit-déjeuner est-il prêt ?
le soldat a agi avec courage .
elle lui a conseillé de visiter ce musée .
tu n'as pas besoin de travailler si dur .
voulez-vous manger quelque chose ?
asamoah semble intéressé .
avez-vous deux livres ?
le clou a traversé le mur .
combien de personnes connaissez-vous bien ?
il écoutait très attentivement pour ne pas manquer un seul mot .
ne me cherche pas .
êtes-vous toujours marié ?
kwaku a lu la lettre à haute voix .
c'est vraiment merveilleux .
je veux vous demander quelque chose, mme ionescu .
asseyez-vous .
asamoah rêvait de devenir une rock star .
vous avez le visage d'une chèvre .
que voulez-vous de kwabena
j'ai du mal à lire ce livre .
où asamoah dort-il ?
quelle est la date d'aujourd'hui ?
mieux vaut un lâche vivant qu'un héros mort .
je n'ai pas encore décidé .
le tonneau vide fait le plus de bruit .
je ne veux pas te quitter .
il s'écarta pour qu'elle passe .
pourquoi êtes-vous au ghana ?
enfin, il prit conscience de ses propres erreurs .
il est trop tard pour moi .
je suis sur le point de vous dire la réponse .
c'est à vous maintenant .
mon frère est puéril .
je pense que vous voudrez contacter kwabena dès que possible .
il aime chanter .
ils ont pris le métro .
asamoah a bandé le bras d'esi .
j'ai fait celui-là .
je pense que tu mens .
je l'ai acheté quand j'étais aux états-unis .
abena regarde la télé tous les soirs .
comment allez-vous ?
elle est venue à mon secours .
j'ai oublié que c'était samedi aujourd'hui .
les serpents vous dérangent ?
voilà l'idée .
j'ai frappé fort le mur .
le nombre de collégiens augmente .
je leur ai dit de m'envoyer un autre billet .
je suis ravi d'être ici .
tout le monde est encore là .
asamoah a été mordu par une chauve-souris .
mon ordinateur est figé .
il neige .
je ne connaissais pas la ville et, en plus, je ne parlais pas un mot de la langue .
les gens qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas jeter de pierres .
je l'ai vu .
il est coupable de vol .
asamoah travailla chez esi .
il est difficile de maîtriser l'anglais .
ils demandent des horaires de travail plus courts .
les fruits frais sont bons pour vous .
on mange !
il ne comprend qu'un petit peu d'anglais
vous obéirez
as-tu acheté un chien à asamoah ?
asamoah sait bien que c'était une erreur .
j'aimerais que tu ne fasses pas cela .
le monde est-il plus fou que d'habitude ce matin ?
il ne sert à rien de confesser ses péchés au prêtre si on ne réfléchit pas à deux fois avant de les répéter .
kwame et adwoa étaient de bons amis .
où achetez-vous des légumes ?
nous devons réfléchir à ce qu'il faut faire ensuite .
kwaku savait qu'il serait puni .
j'ai honte .
mes enfants me font souvent ronger les sangs .
je pense que je reviendrai bientôt .
le français est trop difficile et du coup, je veux l'apprendre .
votre discours était approprié pour l'occasion .
il a acheté des légumes et des fruits .
ce chien a une queue courte .
asamoah a pointé l'une des images et a dit: "qui est-ce ?"
avant l'arrivée des européens, la fièvre jaune n'était pas un problème .
vous devez saisir toutes les occasions d'apprendre .
asamoah a décidé de prendre les choses en main .
la langue de cette tribu est aussi complexe que n'importe quelle autre langue humaine .
nanako est vraiment mignonne, n'est-ce pas ?
d'après sa lettre, nous devrions subvenir aux besoins de son fils unique .
donne cela à ton frère .
vous y serez à trois heures .
ouvrez la bouche !
tu n'es plus jeune .
je ne suis pas chauve .
je devrais vraiment partir .
tout le monde a l'air inquiet .
leur maison est très moderne .
c'est un petit cadeau pour vous .
kwabena aimerait qu'abena fasse partie de l'équipe .
si tu es à mes côtés, je n'ai besoin de rien d'autre .
leurs noms ont été rayés de la liste .
j'ai apparemment fait quelques erreurs .
appiah ne sera jamais un courrant
nan
asamoah veut être étreint .
quand sortira son nouveau roman ?
cette robe te va bien
asamoah veut savoir quand tu rentres à la maison .
dois-je signer quelque chose ?
asamoah a porté une chemise .
kwabena a beaucoup de chats .
ils boivent du coca .
la nourriture est délicieuse
cela vous appartient de faire en sorte que tout se passe bien . .
il a postulé sa candidature à un club d'équestre .
je n'ai aucune idée de ce que je fais ici .
kwabena a dit qu'il ne connaissait pas la réponse .
seulement six personnes sont venues à la fête .
esi ne pouvait pas croire qu'asamoah n'avait jamais écouté stairway to heaven .
est-il vrai qu'en allemagne la bière coûte moins chère que l'eau ?
je suis allé au zoo .
kwaku est profondément reconnaissant pour toute l'aide d'abena .
vous êtes venu ici en train ou en bus ?
je fume des cigarettes .
il est revenu du canada .
donnez-moi de quoi couper la ficelle .
je doute qu'il vienne à l'heure .
j'ai senti la sueur couler sur mon front .
lève-toi !
j'étais dans les nuages
ça ne va pas arriver .
mon père est très doué pour la pêche .
pourquoi devrais-je payer ?
il y avait beaucoup d'enfants dans la salle .
trouvez-moi un avocat .
nous aimerions rester ici ce soir .
faites-le venir .
asamoah est obsédé par l'apprentissage du français .
certaines personnes pensent que manger à la maison est meilleur pour la santé que manger dans un restaurant .
nous savons pourquoi .
nous sommes spéciaux .
faisons une pause café .
on a du retard .
j'ai passé trois mois dans un hôpital quand j'avais treize ans .
je ne vais pas avoir à le faire .
je voulais louer un bus .
comment allez-vous ?
qui est mort et vous a fait roi ?
je vais le forcer de payer l'argent .
une fois mordu, deux fois timide .
les fantômes existent .
kwaku est en train de rêver .
en route, le vent fort a soufflé mon parapluie à l'envers .
nous n'avons jamais eu l'occasion .
le jongleur a séduit la foule en gardant dix oranges en l'air .
comment va kwabena ?
kwabena n'aurait pas pu faire ça tout seul, je pense .
je te verrai lundi .
les éclipses lunaires peuvent être totales ou partielles .
l'éducation commence à la maison .
ces chiens sont gros .
pourquoi as-tu le fait ?
vous n'avez pas encore appelé la police ?
il fait très chaud pendant l'été .
tu veux danser avec moi ?
vous avez peut-être tort .
il va marcher .
vous m'avez vraiment aidé, merci
asamoah ne connaissait pas le bus à prendre .
je n'ai pas beaucoup d'argent, mais je m'entends bien .
pourquoi asamoah n'a-t-il pas appelé ?
j'ai besoin de bons conseils .
un vieil ami m'a envoyé une lettre
le gouvernement a été obligé d'apporter des changements à sa politique étrangère .
il travaille dans un centre d'appels .
ne travaillez pas autant .
ma mère aime beaucoup le thé .
il ne pouvait pas parler clairement .
comprenez-vous cette idée ?
tenez-vous à la corde .
j'ai passé toute la journée dans le parc .
il était fatigué, mais il a continué à travailler .
j'espère que vous aimez le travail .
hier, asamoah a fait traverser une période difficile esi .
asamoah dit qu'il a tout vu .
à quand remonte la dernière fois que vous avez chassé ?
il pleut .
c'est mon tour de faire la vaisselle .
kwaku semblait avoir l'esprit occupé par autre chose .
je vous tiendrai au courant dès que j'y serai .
asamoah n'a eu d'autre choix que de quitter son emploi .
il pense qu'il sait tout .
voilà l'argent
nan
je peux voir un bateau au loin .
son roman a été traduit en japonais .
l'oxygène de l'air se dissout dans l'eau .
feraient-ils cela ?
elle y est restée plusieurs jours .
elle est déjà de retour .s
maman travaille .
il étais en nage
elle n'arrive pas à le convaincre de lui acheter une nouvelle voiture .
j'ai sommeil !
elle l'a rencontré pour la première fois lors d'une conférence à boston .
il y avait une centaine de personnes dans la salle .
il m'a demandé où aller .
je suis content que ça te plaise .
kwabena est actuellement chômeur .
c'est votre argent, n'est-ce pas ?
il est administrateur et il doit être traité comme tel .
que veux-tu faire l'après-midi ?
son souvenir ne cesse de m'étonner .
comment as-tu perdu ton bras ?
je n'ai pas regardé sous le canapé .
ce n'est pas aussi mauvais qu'il y paraît .
je n'ai pas l'habitude de transpirer comme ça .
combien ça coûte ?
j'ai vu des anges et parlé avec eux .
je ne suis pas d'accord avec lui .
je mangerai mon chapeau si, par hasard, mon équipe perd contre la vôtre .
je sais qu'elle est mignonne .
franchement, je ne veux pas aller avec eux .
te voilà .
nous ne sommes pas pressés .
voici ma clé .
courez !
quand asamoah a sorti la télé, il a levé les yeux .
combien de fois par semaine jouez-vous au tennis ? "je joue au tennis trois fois par semaine ."
notre école a 80 ans .
quel sac lourd !
elle travaille comme secrétaire dans un bureau .
j'ai un ami dont le père est un acteur célèbre .
pourquoi étiez-vous absent hier ?
son père est japonais .
il n'y avait pas d'autres clients dans la boutique .
kwame est prénom pour de males nés en samedi .
si vous partez en avion, vous ne pourrez pas emporter beaucoup de bagages .
asamoah ne savait pas qu'aba était si drôle .
l'armée a abandonné la ville à l'ennemi .
l'eau du lac est fraîche .
respectez tous les avertissements, précautions et instructions .
combien coûte une chambre ?
je pense que le salaire est suffisant .
la lumière ici ne supportera pas la lecture .
c'était mon opinion .
je revois kwaku lundi .
kwabena et abena vivent dans des différents états .
le seigneur est mon berger .
loin des yeux, loin du coeur .
je lui ai lu la lettre .
yaw a des dents parfaites .
savez-vous utiliser un ordinateur ?
le chien dort dans la voiture .
ne sentez-vous pas la maison trembler ?
elle ne savait pas quoi lui dire .
nan
personne ne sera renvoyé .
je l'ai vu déchirer la lettre .
le feu s'est déclaré dans la cuisine .
kwabena a acompli la mission .
elle lui a demandé s'il était heureux .
les enfants doivent boire du lait tous les jours .
j'ai vu kwabena et abena pendant que j'attendais john .
asamoah déteste quand aba lui demande d'expliquer la même chose plus d'une fois .
ce n'est pas difficile .
je n'ai rien vu d'elle ces derniers temps .
ama danse .
elle s'entend très bien avec ses élèves .
appelle-moi ton père .
vous n'avez plus rien à craindre .
kwaku a accidentellement tiré sur abena .
nous nous dirigeons vers notre prochaine destination .
ne mentez pas .
nous devrons toujours faire attention à ne pas laisser cela se reproduire .
je ne le ferai plus .
c'est difficile de faire changer les gens .
il échouera probablement .
la salle est pleine de monde .
elle a quitté son poste le mois dernier .
comment les pyramides ont-elles été construites ?
il réussit en tout .
je ne peux pas la quitter des yeux .
une partie de son histoire est vraie .
que faisiez-vous ?
voudriez-vous venir ici ?
cette poupée ne coûte que soixante cents .
le régime alimentaire de kwaku est déficient en protéines .
ce médicament agit-il rapidement ?
combien de frères as-tu ?
dis-moi quelque chose d'important que tu as appris ce week-end .
combien coûte ce costume ?
il a fini son travail .
elle est partie à l'étranger .
ça coûte dix dollars ce chapeau .
êtes-vous gravement blessé ?
puis-je garder une de vos photos ?
le clonage des personnes pose de sérieux problèmes éthiques .
le gros chien a effrayé le bébé .
elle a couru aussi vite qu'elle le pouvait .
mon frère a été amical avec lui .
ils sont nu-pieds .
elle ne sait rien de ta famille .
pourquoi ne pas passer la voir ?
comment fabrique-t-on une boîte ?
ça fait du sens maintenant .
es-tu libre mercredi ?
asamoah n'avait aucune idée de l'heure à laquelle abena rentrerait .
je m'inquiète pour lui .
ma maison est en banlieue .
aimez-vous boston ?
ils sont que des étudiants .
est-ce que quelqu'un a vu où j'ai laissé mes lunettes ?
que pouvons-nous faire pour vous ?
je ne me souviens plus de ce que j'ai mangé hier soir .
tu devrais rester .
je l'ai arrangé moi-même .
j'ai peur qu'on perde la partie .
asamoah a été condamné à cinq jours de prison et à un an de probation pour conduite en état d'ébriété .
je pensais que kwaku dirait ça .
j'aimerais aider .
les enfants travaillent bien ensemble .
elle n'est pas allée chez le dentiste depuis des années .
je pensais qu'asamoah demanderait à boatemaa de l'accompagner à boston .
asamoah et esi partageaient une chambre .
que fait-il maintenant ?
que cache-t-il ?
ne faites pas confiance aux étrangers .
je veux manger au restaurant aujourd'hui .
passe un bon week-end !
nous avons dû nous arrêter .
quel est votre bonbon préféré ?
tu ferais mieux de ne pas faire ça .
je vois quelqu'un .
asamoah ne savait pas par où commencer .
il l'a chronométrée lors du marathon .
l'anneau ne se trouvait nulle part .
j'ai emprunté de l'argent à mon père .
j'ai le droit de gagner ma vie .
il avait un talent pour la peinture .
mon oncle n'écrit jamais de lettres .
il s'est plaint du bruit .
nous sommes allés à boston en voiture .
elle le sait .
désolé de vous déranger .
ce n'est pas aussi difficile que vous le pensez .
puis il s'habilla, fourra ses notes de cours dans sa mallette et dévala les escaliers .
vous n'écoutiez pas .
kwabena est déjà à boston .
les employés ont perdu leur emplois .
je n'ai pas vendu ma voiture à asamoah .
l'arctique est la région autour du pôle nord .
je suis en visite .
vous avez mentionné quelque chose à propos de ma mère .
appelle ton père pour moi . il est déjà tard .
j'ai vu un serpent manger une souris .
choisissez celui que vous voulez .
voulez-vous encore du café ?
la situation semblait très tendue et dangereuse .
quel est votre hôtel préféré à boston ?
je n'ai pas été surpris par la question .
rien n'est gratuit .
qui est la fille qui se tient là-bas ?
nan
quel âge aviez-vous lorsque vous êtes allé au cinéma pour la première fois ?
il semble interessant .
asamoah ouvrit la porte et fut surpris de voir aba .
j'ai trouvé une grave erreur .
mon père cultive du riz .
combien de chats asamoah a-t-il ?
je ne sais pas à quoi ça ressemble .
le courrier est distribué une fois par jour .
j'ai reçu un appel de lui ce matin .
si vous sortez si légèrement habillé, vous allez attraper un rhume .
elle est un peu naïve .
kwabena a oublié d'éteindre la lumière .
kwabena a une barbichette .
il sourit à chaque fois que je le vois .
sais-tu comment danser ?
j'étais le troisième de la file .
peut-être que certains d'entre vous ont vu des pandas dans le zoo .
a bientôt .
la façade de la maison est peinte en blanc .
il n'y a rien de plus important que l'amitié .
veuillez garder votre manteau .
j'ai eu un coup de soleil .
asamoah sourit à boatemaa .
c'est stupide .
il ne faut pas se plaindre .
tu passes trop de temps avec lui .
je ne fais jamais d'exercice .
il n'y est pas allé et moi non plus .
tu m'as manqué .
tu mérites mieux .
un grand pilier obstrue la vue sur le lac .
j'ai envie de sortir plutôt que de rester à la maison aujourd'hui .
que feriez-vous sans moi ?
il y passer ses vacances .
sa fille est devenue une jolie femme .
vous avez trouvé quelque chose dans la chambre ?
nous l'avons cherché ici et là .
jouons aux échecs .
les chiens étaient contents .
je mangeais quand tu m'as appelé .
pourquoi kwabena est-il toujours à boston ?
vous devriez tenir vos promesses .
elle est trop vieille pour toi .
je suis là .
le monde va bientôt manquer de nourriture .
elle l'a persuadé de le faire même si elle savait bien que ce n'était pas une bonne idée .
quand finiras-tu tes devoirs ?
kwabena a montré à abena comment le faire .
quelqu'un a sonné à la porte .
vous conduisez trop vite .
c'est lui qui a fait le portrait
où avez-vous trouvé cela ?
nous avons pris l'avion de boston à chicago .
comment faire manger des légumes à vos enfants ?
signez ici .
buvez de l'eau .
y a-t-il du sel ?
il a rencontré des obstacles imprévus
s'il te plaît, arrête .
je vous dirai tout
où est le livre dont j'ai besoin ?
je suis allé à l'hôtel en taxi .
asamoah monta sur son cheval et partit .
seuls quatre chevaux ont participé à la course .
si tu veux sortir d'ici vivant, suis-moi .
vous auriez dû visiter kyoto .
je te payerai le déjeuner .
le cabinet a démissionné .
vous n'avez pas appris votre leçon ?
tu veux arrêter kwame ?
asamoah est l'ami d'un de mes amis .
je serai à boston .
toi et moi sommes étudiants .
je ne pense pas que kwaku ira avec nous .
peut-être viendra-t-il demain .
sa villa est située au coteau .
je ne pouvais pas respirer .
vous connaissez tous ces gens ?
je ne suis pas fatigué .
c'est de loin le plus intéressant de tous ses romans .
vous m'avez laissé tomber .
s'il vous plaît, dites-moi .
je range ma chambre tous les dimanches .
cela semble raisonnable .
parlez-moi de lui .
viens ici . je vais vous montrer quelque chose .
ils n'ont pas changé d'avis .
tu n'es pas obligé d'aller à la fête si tu n'en as pas envie .
ajoutez quelques noms supplémentaires à la liste .
je commencerai ce soir .
j'étais le seul survivant .
je ne te demande rien .
je veux que tu écoutes ce que kwaku a à dire .
tu n'étais jamais mon genre
asamoah est devenu très célèbre .
vous ne comprenez pas .
asamoah a nourri son chien avec les restes .
je travaille ici .
personne n'est mort .
je l'aime !
il doit y aller demain .
il a accompli sa mission .
je sais que je devrais rester et aider .
elle a envoyé ses enfants à l'école .
je suis aussi débutant .
mes mains tremblent .
pourquoi as-tu appris l'allemand ?
n'importe qui fera cela .
le bois brûle facilement .
il est temps que vous vous teniez sur vos deux pieds .
le médecin aurait pu dire ça .
je suis menteur .
asamoah a donné à esi le numéro de téléphone john .
avez-vous choisi un livre intéressant pour votre fils ?
je vais divorcer .
allons à l'église !
ces élèves fréquentent une très bonne école .
vous avez un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
asamoah n'est pas beaucoup plus âgé que nous .
il va faire plus froid et neiger plus tard aujourd'hui .
kwaku a laissé la télé allumée toute la nuit .
gardez l'histoire claire jusqu'à ce que je revienne .
je viens de parler à kwabena .
elle ressemble à un animal, le savez-vous ?
il est impitoyable .
j'en ai besoin dès que possible .
dites-moi ce que vous pensez de cet article .
qu'a dit le médecin ?
son histoire a amusé tout le monde .
ils sont revenus .
ne me dérange plus .
asamoah a écouté chanter aba .
quelle surprise de vous voir ici !
voulez-vous quelques minutes de plus ?
j'ai eu du mal à me faire comprendre .
j'ai entendu dire que son entreprise était au bord de la ruine .
je veux m'assurer que rien n'arrivera à kwaku .
je gagne 100 euros par jour .
de quel genre de jeu s'agit-il ?
elle a mis la clé dans sa poche .
je veux acheter des chaussures de ski .
asamoah a les cheveux bruns ondulés .
kwaku sera là lundi .
parlez-vous tous le français ?
dis-moi la vérité !
faites très attention à ce que je vous dis .
il m'a fait attendre .
comment puis-je résoudre ce problème ?
cette semaine, j'ai eu trois examens intermédiaires
tu dois cacher quelque chose je crois .
appelez aba ce soir !
je ne pense pas que kofi aime ça .
j'avais du temps libre, alors je me suis promené dans la ville .
nous devons remplacer notre chauffe-eau .
ne laissez pas vos affaires sans surveillance à la plage .
qui a fait ceci ou cela ?
votre souhait se réalisera dans un futur proche .
mon meilleur ami me conseille toujours .
je viens de voir une étoile filante .
ma mère est gravement malade .
sri lanka est une île magnifique .
j'ai besoin d'un oreiller supplémentaire .
un tremblement de terre majeur se produira dans le futur .
une partie de son histoire est vraie .
je ne pense pas qu'il fasse semblant .
il a peur du chien .
à l'âge de 25 ans, elle avait vécu dans cinq pays différents .
quel faites vous dans la vie ?
je vous appellerai dès que j'en serai sûr .
le cocktail de crevettes était délicieux .
mon père et ma mère étaient assis sous un arbre .
nous devrions lire autant de livres que possible .
aucun des garçons ne prêta attention à abena .
je ne suis pas sûr de vouloir faire ça .
elle l'évitait autant que possible .
je n'aimerais rien de mieux que de virer asamoah, mais je n'en peux pas .
nous allons rendre visite à mon grand-père cette semaine .
la vérité vous libérera .
j'ai vu ce film, mais il n'était pas très bon .
asamoah a été très patient .
il semble que kwame pourrait gagner .
asamoah est un civil .
rentrer à la maison .
asamoah est-il vraiment canadien ?
puis-je en avoir ?
boatemaa a dit qu'elle allait danser toute la nuit .
je suppose que c'est impossible .
était-ce un oui ?
asamoah a été arrêté lundi soir .
heureusement, cela ne s'est pas produit .
kwaku a dit à abena qu'il était heureux .
je n'ai pas mangé depuis le petit-déjeuner . j'ai faim .
vous mentiez, n'est-ce pas ?
arrêtez de tourner autour du pot et dites-nous ce que vous en pensez vraiment .
qui sont ces gens ?
dites-moi quoi en faire .
je veux que tu sois ma femme .
connaissez-vous le français ?
je suis d'accord avec vous dans une certaine mesure .
le train a été retardé d'une heure .
j'ai vu kwabena et abena pendant que j'attendais john .
laissez-moi manger tranquille s'il vous plaît,
voilà un lion .
kwabena a été choqué par les propos d'abena .
j'ai trois enfants .
c'était un vrai désastre .
ne vous contentez pas dans la lecure . sortez de temps en temps et faites de l'exercice .
l'endroit où le trésor est caché est encore un mystère
ils ont pris le métro .
cette traduction est-elle correcte ?
c'est cassé .
c'est la dernière mode .
au revoir .
etes-vous veinard ?
je viens de rentrer de l'école .
il a promis de rentrer tôt ce soir .
les drapeaux du monde flottent fièrement au siège des nations unies .
je suis aussi gentil qu'asamoah .
asamoah a le même âge qu'esi .
il est revenu de chine .
le programme d'apollo a énormément fait progresser notre connaissance de l'espace .
ma mère m'a donné sa machine à coudre .
cela n'a rien à voir avec ce problème .
je vous en prie .
asamoah aurait dû épouser abena .
il porte une chemise en coton blanc .
kwabena me fait sentir important .
asamoah appelle tous les soirs .
il y a un vieux château au pied de la montagne .
malgré toute sa richesse, il est malheureux .
j'aime les animaux, par exemple, les chats et les chiens .
il était reconnu comme un super chanteur
cela a énervé tout le monde
je suis pratiquement déjà un adulte .
comment pouvez-vous le supporter ?
aujourd'hui, je ne suis pas allé à la maison .
j'ai reçu une bonne offre d'emploi .
je me souviens très bien qu'il a jeté dans la rivière deux pistolets .
remplissez le réservoir .
le mois bientôt prend fin .
j'aime dessiner .
asamoah a dit que c'était urgent .
nous avons été d'amis depuis l'enfance
son plan est dangereux !
asamoah est surpris du fait que boatemaa l'avait trompé .
nous avons passé de merveilleuses vacances .
ils ont abandonné .
j'aime lire des mystères .
je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher .
faites attention à ce que vous voulez avoir, peut-être pouvez l'obtiendriez .
qui l'a dit ?
tu dois me le dire .
je veux que mes enfants aient la double nationalité .
je ne veux pas qu'asamoah me dise comment gérer mon entreprise .
espérons que nous gagnerons .
c'est impossible de sortir maintenant .
il est tout à fait impossible de terminer le travail en un mois .
elle pense à lui quand elle se sent seule .
ce livre sera imprimé l'année prochaine .
j'ai appris à faire du vélo quand j'avais six ans .
j'ai cherché le mot dans le dictionnaire .
elle est tombée et s'est cassé la jambe gauche .
cela ne va pas aller .
le bébé a commencé à pleurer .
ils ont mangé tout le gâteau .
une personne audacieuse est un bon chanteur .
j'ai hâte de voir ton père .
il m'est impossible de terminer le travail en une heure .
nan
j'ai rejeté l'offre .
la maison a pris feu .
pourquoi me regardes-tu ?
nan
il porte un manteau .
j'aimais bien kwabena .
elle s'appelle abéna .
de quoi penses-tu ?
premier arrivé, premier servi .
à quelle heure dînez-vous ?
elle lui a conseillé de parler de sa vie aux états-unis .
je viens de shikoku .
y a-t-il de la place pour une autre personne ?
il a honte de son corps .
y a-t-il de l'eau chaude ?
j'ai passé tout l'après-midi à bavarder avec des amis .
je pourrai vous voir demain, sauf si un imprévu se présente .
vivez-vous ici ?
comment ouvrir un fichier ?
kwaku a dit qu'il pensait qu'abena avait compris .
excusez-moi, mais pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
ce que vous avez fait était malhonnête .
appiah était en proie aux remords pour ce qu'il a fait
qu'est-ce qui est le moins cher, le bus ou le tramway ?
je pensais que kwaku serait d'accord avec moi .
où est-elle allée hier ?
le juge lui a infligé une amende de cinq dollars .
connaissez-vous le français ?
l'un est resté et l'autre est parti .
j'espère que vous n'avez pas peur .
les rêves d'asamoah se sont réalisés .
pourquoi dois-je parler à asamoah ?
pourquoi n'es-tu pas marié ?
a quelle heure vas-tu au marché ?
je m'éloigne encore à peu près .
je me souviens de la maison où j'ai grandi .
mettez l'oeuf dans l'eau bouillante .
je serai avec vous dès que j'aurai fini ce travail .
je fais du jogging avant le petit déjeuner tous les matins .
il y a généralement un orgue dans une église .
je veux faire du bon travail .
vous avez l'air satisfait .
avez-vous regardé la télévision la semaine dernière ?
nous nous sommes assis à table en silence .
j'aimerais pouvoir venir avec toi aujourd'hui .
tu es trop grand .
je ne m'attendais pas à ce que kwaku sorte de prison .
je préfère rester à la maison que d'aller pêcher .
c'est si terrible ?
l'eau coule sous le pont .
asamoah ne sait pas où abena est allée .
les anglais sont généralement un peuple conservateur .
kwabena peut soulever des poids lourds .
comment faire de la publicité sur internet ?
cela ne sert à rien je crois
je ne vais pas rester si tu ne le veux pas .
je ne me rappelle pas avoir eu le choix .
asamoah voulait que vous le sachiez .
nous n'avons rien vu .
ils sont soit dans le cabanon, soit dans la tanière .
j'aimerais parler à kwabena concernant abena .
j'ai besoin d'une chambre plus grande .
appelez une ambulance, s'il vous plaît .
je n'ai pas vraiment envie de vivre ici .
j'ai dû faire une erreur quelque part .
es-tu toujours réveillé ?
la grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler .
les chaises sont en bois .
combien de personnes avez-vous invité à la fête ?
j'ai du retard !
asamoah a enlevé le cadre de la cheminée et l'a regardée de plus près .
vous voulez faire un tour ?
nous n'avons pas de voiture .
je vais mettre la vie en jeu .
à plus tard .
le vert vous va bien .
kwame ne te ferait jamais de mal .
ma sœur cadette a deux fils, ce qui signifie que j'ai deux neveux .
c'est toi qui as laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
cela ne s'est pas produit .
il n'a pas précisé en quelle année il est né .
votre père est grand .
asamoah m'aide en français .
il parle au téléphone .
boatemaa est le cousin d'asamoah .
je vais rendre vide cette armoire pour que vous puissiez l'utiliser .
sa vie est en danger .
demandez-lui d'assister à la réunion
son histoire s'est avérée vraie .
désolé, mais je pense que vous vous êtes trompé de numéro .
je ne veux pas d'ennuis
asamoah regarda esi faire un dessin .
nos parents sont si fiers .
où dois-je t'attendre ?
les habitants ont embrassé le christianisme .
je n'ai jamais rien entendu de tel .
le mariage royal était une occasion magnifique
récupérera-t-il bientôt ? "je l'espère ."
vous devez accepter votre rôle .
j'ai failli me faire renverser par un camion aujourd'hui .
j'ai vu le visage d'un homme à la fenêtre .
je peux poser les paumes de mes mains sur le sol sans plier les genoux .
c'est une bonne idée .
il l'a terrifié .
je suis tombé sur votre père hier .
le toit fuit à chaque fois qu'il pleut .
oms signifie organisation mondiale de la santé .
veuillez attacher votre ceinture de sécurité .
s'il vous plaît, versez-moi un peu de thé .
cette pièce est contrefaite .
qu'est-ce que tu me caches alors ?
kwabena a enlevé sa cravate .
il veut qu'elle s'en aille et le laisse en paix .
kwabena n'a pas pu répondre à une seule question lors du test d'hier .
asamoah a triché lors du contrôle d'histoire .
je n'ai pas la clé .
ce n'est pas encore tout à fait prêt .
les enfants ont piétiné l'herbe et le gardien les a grondés .
récupérera-t-il bientôt ? "je l'espère ."
c'était vraiment intéressant .
où logez-vous ?
j'espère que je ne finirai pas comme toi .
où as-tu eu cette liste ?
asamoah est très naïf .
ils ont travaillé dur jour et nuit .
une erreur connue vaut mieux qu'une vérité inconnue .
cet activité sportif vous permettra de perdre du poids .
la turquie était plus forte que la grèce .
je ne me sentais pas bien le lundi
vous pouvez vous réunir .
essayons de faire rire asamoah .
j'ai compté sur lui .
puis-je emprunter votre voiture ce soir ?
ce n'était pas un roman si intéressant .
il a exploré la région du sud .
asamoah se porte volontaire souvent .
kwabena semble terriblement triste, n'est-ce pas ?
nous avons aimé jouer aux échecs hier soir .
cette chemise te va bien .
comptez jusqu'à trente .
ce gâteau a l'air bon . donnez-moi un petit morceau .
kwabena n'a pas participé à la discussion .
il lui a reproché son échec .
j'avais peur d'être en retard .
tu es perdant .
il était fâché parce que je ne voulais pas l'aider .
j'ai perdu connaissance .
kwaku mange comme un porc .
c'est ainsi qu'il m'a souri .
nous avons dîné ensemble tous les soirs .
dans ma famlle, je suis le plus court .
nous avons une réservation pour six heures et demie .
c'est une individualiste .
c'est l'un des instincts humains fondamentaux .
amoureux
il rendait visite à sa mère adoptive .
j'attends un appel d'asamoah .
kwabena ne se rappelle pas avoir fait ce que tout le monde dit qu'il a fait .
asamoah est mon fiancé .
qui d'autre est parti aujourd'hui ?
je n'ai pas dit tout en détails .
est-ce que cela vous ennuierait que j'arrête de regarder la télé ?
mes salutations à ta soeur .
je ne rentrerai pas avec toi .
asamoah s'est allongé sur la jetée en train de bronzer .
asamoah n'a rien compris .
ils ont abandonné leur patrie .
la chatte est partie chasser les oiseaux .
quelle est la nationalité de ce caméraman là-bas ?
je suis désolé mais je ne peux pas t'aider maintenant .
les gens sont tellement stupides .
demander de l'aide .
attention aux coïncidences .
kwabena est près de la fenêtre .
continuons par à pousser
papa a traduit la lettre allemande en japonais .
ne regarde pas en arrière .
elle l'a pointé du doigt .
mon père n'aime pas la chaleur de l'été .
une fois mordu, deux fois timide
je veux juste vous poser une question .
je ne sais pas ce que c'est .
elle sait très bien coudre .
la rumeur peut ou non être vraie .
il à l'origine d'un magasin de chaussures .
c'est ça . je me tire .
il boit du café avant de travailler .
je ne l'ai plus revu après tout .
je ne parle pas français aussi bien qu'asamoah .
ne vous approchez pas de ma fille !
ça explique beaucoup .
il ne connaît pas du tout le français .
même s'il était malade, il est allé à l'école .
je vous prie de me laisser vivre .
il chercha dans son sac les clés de la maison, mais ne les trouva pas
qu'est-ce ? "c'est ta mère ."
je vous souhaite bonne chance .
je fais une sieste presque tous les jours .
mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés .
avez-vous de meilleures idées ?
asamoah a boutonné son manteau .
je pensais que tu jouais toujours au football le samedi .
connaissez-vous qui a cassé la fenêtre de ma cuisine !
j'ai attrapé un gros rhume .
j'ai le sentiment qu'aujourd'hui va être intéressant .
c'est un dictionnaire .
nous venons de boston .
viens tout de suite .
c'est une très bonne question .
mon dieu, quelle énorme boîte !
son frère avait été camionneur pendant trente ans .
j'ai un léger mal de tête maintenant .
le bonheur ne s'achète pas .
tenez-vous-y .
asamoah devrait absolument demander l'avis d'abena .
il y a vingt familles ici .
je ne pense pas qu'asamoah écoute .
nous sommes amoureux .
là-bas !
je le prends au sérieux .
je veux retourner au labo .
ce fut un plaisir
asamoah a mis de l'essence dans la voiture .
asamoah ne fait plus partie de l'entreprise .
le vieil homme s'appuya sur son bâton .
un prêtre a habilement dessiné une image d'un prêtre sur un paravent .
elle n'a pas lu le livre .
nan
vous ne devez pas perdre de vue votre objectif dans la vie .
le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain .
kwabena a accepté la nomination .
ce couteau était si émoussé alors j'ai dû utiliser celui de ma poche .
comment avez-vous passé vos vacances d'été ?
il est trop tôt pour partir .
quand est-ce qu'il est allé ?
j'ai lancé une pierre sur l'oiseau .
mon père est si vieux qu'il ne peut pas travailler .
hier, il a vu un grand homme .
le fbi a été appelé .
elle nous a raconté une histoire intéressante .
connaissez-vous suffisamment asamoah pour lui demander de faire cela ?
pour aggraver les choses, sa femme est tombée malade .
son visage est devenu blanc .
le pénis d'homme
je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment .
je sais que tu es en colère .
je me suis fait virer le lundi .
allumez vos phares .
t'ai-je blessé ?
j'ai rempli un vase d'eau .
vous ne déjeunez pas ?
asamoah vivait dans un quartier intéressant de boston .
si vous pouviez remonter le temps, que changeriez-vous ?
j'aurais aimé venir avec vous, mais je n'ai pas eu le temps .
ce que kwabena voulait vraiment, c'était assez d'argent pour acheter des fleurs à abena .
j'adore regarder le baseball .
kwaku sait ce qui se passe .
elle doit être en colère contre moi .
je n'aime pas ces remarques .
esi a fait des petits rires .
la fille a crié quand elle a vu les flammes .
notre équipe est toujours invaincue .
sa naissance est exceptionnelle .
kwaku savait qu'il avait des problèmes .
les abeilles volent de fleur en fleur .
les cobras sont toujours très alertes .
il a décidé de devenir auteur .
rien n'est aussi important que la paix .
ma mère fait un gâteau .
que diriez-vous d'aller se promener après le déjeuner ?
je vais appeler kwaku tout de suite .
ils seront d'accord là-dessus .
vous avez une bonne mémoire .
suis-je inclus ?
notre système éducatif doit être sérieusement repensé .
je comprends .
avez-vous vu leur nouvel appartement ?
le sujet dont nous discutons est intéressant .
nous avons abordé un large éventail de sujets .
kwabena prie toujours avant de manger .
j'ai trouvé le film intéressant .
les feuilles sont toutes tombées .
il n'y a pas de nuages ​​aujourd'hui .
la pauvre fille est devenue aveugle .
la police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc .
je n'aime pas qu'il vienne si souvent chez moi .
si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis .
en cas d'urgence, appelez le 119 .
nous y avons tous été .
j'ai dit à asamoah que je venais de boston .
asamoah a passé toute la journée en lisant au lit .
vous n'êtes plus un enfant .
qui d'autre est venu à la fête ?
n'oubliez pas d'éteindre le feu .
je peux baisser le son de la télé ?
fais-moi confiance !
asamoah est sorti de sa cachette .
vos idées sont un peu démodées .
comment aimes-tu tes oeufs ?
kwabena a décidé qu'il voulait manger tout seul .
quand avez-vous perdu vos clés pour la dernière fois ?
asamoah, tu ne peux jamais t'enfuir toi !
je suis neutre .
vous pouvez y répondre .
je veux aller parler à kwaku .
je sais que c'est difficile .
puis-je le prendre ?
asamoah ne plaisantait pas .
je suis censé de m'occuper de l'enfant
à cause de la tempête, le paquebot n'a pas pu quitter le port .
qui était là ce soir-là ?
j'allais à l'école avec lui à l'époque .
je ne suis pas borné .
je me demande ce que fait ici asamoah .
j'aimerais aussi entendre ta voix .
j'ai acheté un télescope et un livre de l'astronomie .
il a arrêté de fumer et s'est mis à courir .
elle lui a dit son âge .
il joue très bien aux échecs .
esi a acheté une jupe et un chemisier .
vous avez quelque chose pour moi ?
ils savent quelque chose .
kwabena était le sujet de nombreuses blagues .
je ne t'aime pas .
les sœurs se ressemblent .
il est allé à tokyo afin de devenir riche .
vivez-vous à tokyo ?
il est étudiant à l'université .
il ne connaît pas le sens de la vie .
il y a beaucoup de monde dans cette ville .
il a plu pendant une semaine .
tu aurais dû me dire la vérité .
jouons à un jeu .
père va bien, comme d'habitude .
nous n'avons plus de thé .
je n'arrive pas à croire qu'asamoah n'ait pas appelé .
nous allons beaucoup nous amuser .
la rivière a cinq pieds de profondeur .
je suis méchant .
a sa mort ses peintures ont été accrochées au musée .
il sait manger du poulet .
c'était l'avis général
le nouveau modèle sera lancé sur le marché en novembre .
dis-moi ce que je veux entendre
puis-je jeter un œil à votre billet ?
il quitta la pièce sans dire un mot .
leurs noms ont été rayés de la liste .
cela ne compte pas vraiment .
asamoah n'aime pas la controverse .
l'atlantique a été submergé par la mer
je n'aime pas la veste rouge .
elle regarda l'inconnu avec méfiance .
mes jambes sont engourdies .
il a vécu à ankara pendant six ans .
le feu s'est déclaré dans la chambre de kwaku .
il ressemble à une balle à distance .
kwaku est à la recherche d'un emploi .
avez-vous un dicton similaire en japonais ?
le ciel au crépuscule est rouge .
nous nous sommes rencontrés la semaine dernière .
nous avons trouvé un passage caché dans le bâtiment .
ces questions sont faciles à répondre .
vous pouvez compter sur moi
asamoah a acheté une bague des fiançailles pour abena apartir de l'héritage de son grand-père
je ne sais pas ce genre de choses .
boston est mon domicile .
il parle beaucoup de son père .
cette voiture lui appartient .
elle a fait fuir le chat .
nous vous souhaitons une bonne chance .
je ne peux pas m'empêcher de penser à ce qui s'est passé .
s'il y a des problèmes, appelez-moi .
je l'ai fait pour toi .
où est la vodka ?
avez-vous de la famille à boston ?
il ne faut pas lire dans une pièce sombre .
kwaku est parti lundi .
le soleil s'enfonce sous l'horizon .
asamoah déteste les chiens .
asamoah ne pouvait pas demander une augmentation[de salaire] à son patron
nous clignons des yeux .
j'ai peur de ne pas avoir le choix .
il écris l'anglais avec pleine d'erreurs .
à quoi penseront-ils ensuite ?
qui vous a dit que kwabena était malade ?
demandez-lui son nom .
tu me déçois .
asamoah joue certainement bien du clavecin .
je vous aimerai toujours .
je n'ai jamais appris à nager .
qui est assis à l'autre côte
où est sa maison ?
seule une poignée de personnes sont venues à la réunion .
kwaku revient vivre avec nous .
est-ce qu'asamoah est avec aku ?
cet arbre est le plus grand et le plus ancien de cette forêt .
kwaku semble être peu fiable .
le voleur s'est enfui .
n'oubliez pas de prendre votre parapluie lorsque vous sortez .
je dois ce que je suis devenu à mon père .
je vais bien, merci .
je ne le comprends pas .
tous mes amis parlent le français .
vous n'avez pas le droit d'aller dans cette pièce .
asamoah n'était pas totalement surpris
évidemment, c'est différent pour les hommes et les femmes .
il a sauté par-dessus le fossé peu profond .
qui veut une boisson ?
vous voulez voir un film français, n'est-ce pas ?
hier, nous avons passé un moment inoubliable à la plage .
asamoah ne se sent pas très bien ces derniers temps .
tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner .
elle ne me sourit plus .
j'ai fait ce qu'elle m'a demandé de faire .
son roman m'a inspiré .
vérifions la carte .
combien d'argent reste-t-il ?
pour ton amour, je mettrai la vie en jeu .
ils ne viennent pas aujourd'hui .
il est très peu probable que nous trouvions jamais une solution à ce problème .
je veux quelqu'un à qui parler .
ne redis pas une telle chose .
il a peur de piloter avion .
je sortirai après avoir dîné .
elle m'a suggéré d'aller au magasin avec lui .
je n'ai pas encore lu tous ces livres .
le garde pensait qu'ils plaisantaient jusqu'à ce qu'il voie leurs armes .
je vais à paris en automne
asamoah insiste qu'il va manger des fruits tous les jours .
je peux le faire seul .
nous nous sommes mariés .
il a survécu à un accident l'année dernière, mais il conduit toujours imprudemment .
kwabena n'a pas l'intention de quitter boston .
je n'ai vraiment pas faim .
asamoah a entendu quelque chose .
quel est votre âge ?
veuillez prendre votre temps pour lire ce roman
c'est un risque que nous devons prendre .
j'ai vraiment regretté de l'avoir fait .
a qui parle asamoah ?
tu veux être barman toute ta vie ?
je veux que vous regardiez bien asamoah .
ma femme se lasse de la routine quotidienne .
si votre visa expire, vous devez quitter la chine .
j'aimerais te voir quand tu es libre .
où les avez-vous vus ?
elle s'est mise à genou à côté de lui .
ça ne marchera pas .
asamoah prie .
quand est-ce que vous avez recu le dernier traitement ?
je me suis acheté une petite voiture .
je sais que c'est important .
j'ai vécu ici pendant des années .
si vous voulez, nous irons .
je suis américain, mais je peux parler un peu le japonais .
je veux vivre dans une ville .
je ne ferais jamais de mal à asamoah .
un journal a publié un article sur l'opération .
c'est trop calme .
restez loin de lui !
kwaku se tenait juste là à regarder abena se regarder dans le miroir .
dépêchons-nous de retourner à l'hôtel .
ils ne sont pas fatigués .
l'australie est un beau pays .
cette maison est très bien
quel est ton joueur de hockey préféré ?
il faisait chaud, alors nous sommes allés nager .
est-ce que tu m'aimes ?
s'il vous plaît du silence et laissez-moi finir .
tous les élèves étaient là .
j'étais absent de la réunion .
je doute qu'asamoah soit coupable .
ils ont capturé ama .
l'entreprise offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés .
votre lettre ne m'est parvenue qu'aujourd'hui, ayant été retardée par la forte neige .
pokua doit réfléchir soigneusement s'il veut vraiment divorcer ou non .
elle a fait le jus toute seule .
pourquoi tu ne m'as rien dit ?
qu'allez-vous découvrir ?
ça ne sert à rien de discuter avec elle .
marchons un peu plus vite .
le problème est grave
nous avons besoin d'un peu plus de temps .
je prends du poids .
mes deux frères sont mariés, mais mes sœurs sont toutes célibataires .
il en tirera des leçons éducatives .
il est connu pour une raison .
ma mère m'a fait un pull .
toi et asamoah étiez amis . qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
nous avions l'intention de vous révéler le secret .
je ne le ferai plus .
appiah est reconnaissant à abena de sa gentillesse
un péché .
elle passe plus de temps à penser au travail qu'à le faire .
yaw ne fait que constater l'évidence .
je ne fais que m'amuser .
vous aimez le lait au chocolat ?
je suis ravi(e) .
réussira-t-il ou échouera-t-il ?
pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?
j'ai fini mon travail .
combien de temps avez-vous attendu ?
je n'étais pas au courant quand tu es entré .
ma femme m'a fait un délicieux gâteau aux pommes .
vous avez l'air fou .
va avec ces hommes .
vous vous plaignez toujours de la météo .
asamoah doit prendre une sieste
j'en ai marre de manger au restaurant tous les soirs .
ils devraient devenir hommes d'affaires d'après lui .
j'ai écrit ce livre .
vous êtes médecin .
je pense que tu es allé trop loin .
apprendre une langues étrangère est ennuyeux .
je suppose que vous êtes au courant de ce qui s'est passé hier .
comment allez-vous à l'école ?
avant, j'avais un lecteur md .
il est allé pêcher dans la rivière .
asamoah a beaucoup de livres de français .
il est un peu plus grand que toi .
je ne m'attendais à rien .
c'est juste un étudiant ordinaire .
elle jeta un coup d'œil timide au jeune homme .
abena a deux petits amis .
sa grand-mère a vécu jusqu'à quatre-vingt-huit ans .
elle a quitté l'entreprise .
kwabena a dit à abena de se taire .
commencerons-nous maintenant ?
dans des moments comme celui-ci, rien de tel qu'un poil de chien .
elle ne mangeait quasiment rien .
nan
le paysage était à couper le souffle .
asamoah est allé devant les tribunaux .
j'ai attendu dix minutes .
il est parti sans dire un mot .
c'est parfait .
il s'est levé plus tôt que d'habitude .
comment vous vous appelez ?
ils sont venus immédiatement à notre secours .
trop de graisse est mauvaise pour la sante .
donnez-moi cinq gallons d'essence, s'il vous plaît .
ils sont nouveaux .
kwabena a entendu cela et il s'est mis en colère .
c'est dangereux .
j’habite à mampong .
il a une librairie au centre de la ville .
notre amitié me tient vraiment à coeur .
j'ai besoin de savoir quand venir .
le tapis était recouvert de poils de chat .
ils ont continué à se disputer pendant des heures .
la vie est très courte .
nan
elle m'a envoyé une lettre .
et où est l'erreur ?
je ne peux pas boire de lait .
la moindre erreur peut conduire à une catastrophe fatale .
kwabena ne sait pas à quel point abena l'aime .
mon père ne parle pas trop .
abena a dit qu'elle ferait ses devoirs .
ces bottes sont chères .
je suis convaincu que j'ai raison .
nous nous sommes renseignés sur son passé .
maintenant que tu es adulte, cela vous appartient de décider quoi faire .
il est temps de se marier .
dites non aux drogues .
cette maison est pleine de toiles d'araignées .
j'ai failli rater le train .
la musique douce est souvent propice au sommeil .
qui a écrit la bible ?
je veux aller dormir .
ça marche .
kwaku a payé la facture .
ses actions ont fortement irrité les dirigeants mexicains .
vous ne pouvez pas dire non .
cela pourrait être fatal .
j'ai laissé la fenêtre ouverte toute la nuit .
c'est un très bourreau de travail .
kwabena a un faim de loup .
elle jouait au tennis avec lui .
asamoah l'a donné à abena .
souhaitez-vous de gros billets ou de petits billets ?
ils étaient occupés .
nous avons besoin de toi .
vous allez faire exactement ce que je vous dis .
la saison sèche .
j'ai besoin d'un câlin .
comme il est occupé, il ne peut pas vous rencontrer .
kwabena a dit qu'il ne voulait pas boire .
où allez-vous ?
je suis désolé de ne pas être venu hier soir .
mon passe-temps est de fabriquer des modèles réduits d'avions .
vous voulez une démonstration ?
c'est bizarre qu'il y ait une lumière allumée dans le bureau à cette heure .
ma fille était immature
je dois dîner avec mon patron ce soir .
mon frère est malade depuis hier .
est-ce qu'asamoah me comprend ?
je ne sais pas pour vous, mais je suis affamé .
je suis dans le même bateau .
c'est vrai ?
ce n'est pas toujours facile .
ce sont de très grosses pommes .
tu es très jolie aujourd'hui .
je le connaissais à tord
ce n'est pas normal .
voulez-vous sortir avec moi ce soir ?
je trouverai des amis partout où j'irai .
l'apprentissage de français m' intéresse bien .
quel est l'ingrédient secret ?
il faut que cela cesse .
esi étudie dans sa chambre .
kwabena voulait qu'abena soit plus gentille avec john .
appiah est un super vendeur
il n'y a pas de temps à perdre .
comparons ce dictionnaire avec celui-là .
un tsunami approche, alors soyez vigilants .
j'aime ce parfum .
il a commencé à agir étrangement .
asamoah veut aller à boston .
je pense que ce dont tu as besoin maintenant, c'est de manger quelque chose .
elle a eu une enfance heureuse .
j'ai besoin d'un sac en papier pour le mettre dedans .
il a brisé la vitre intentionnellement .
il avait un jean .
kwaku a invité abena à déjeuner .
j'ai peur des araignées .
il ne sagit que d'amuser
on ne peut pas juger un livre d'après sa couverture .
ce moteur fonctionne bien .
asamoah a écrit un message sur un bout de papier .
laissez-les faire eux-mêmes .
cela dépend de la taille de la chaise .
ne lisez pas en marchant .
j'ai beaucoup d'argent à ma disposition .
c'était noir .
je t'aime
j'ai besoin de connaître la vérité .
asamoah n'a jamais rendu visite à esi à l'hôpital .
j'ai déjà mangé .
le chien mord asamoah .
je parle avec kwaku .
ce n'est pas un piège .
je ne savais pas que c'était là .
j'irai, pourvu que le temps soit clair .
je vais essayer de contacter asamoah .
lorsqu'il fait chaud, la transpiration aide l'homme à réguler sa température corporelle .
je dois absolumment acheter un nouvel appareil photo maintenant .
combien de fois vous ai-je dit que je ne le faisais pas ?
les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions .
vous ne pouvez pas vraiment le prouver .
la vente aux enchères se termine ce lundi .
la police a fouillé cette maison pour s'assurer que les chaussures volées n'y étaient pas .
lincoln est l'une des plus grandes figures de l'histoire américaine .
vous avez fait tout votre possible .
je n'aime ni l'un ni l'autre .
emmenez votre chien .
il est voué à réussir .
il n'y a pas du lait dans le verre .
qui était dans la voiture ?
je veux quelque chose de sucré .
avez-vous cours aujourd'hui ?
je dois voir cela .
pourquoi étudies-tu ?
nous étions venus ici en premier .
je suis pressé .
le garçon a gravé son nom sur l'arbre .
j'ai été rattrapé par la cupidité .
sans votre aide, il aurait été ruiné .
ce n'était qu'une coïncidence .
son effort promettra .
personne ne sait quoi dire .
je suis très proche de kwaku .
j'épluche des pommes .
il aime la salade de pommes de terre .
l'économie japonaise a connu une croissance de 4 % l'année dernière .
cette télévision est probablement en panne .
je réchauffe la pièce .
elle aime se promener toute seule .
asamoah apprit qu'abena et john s'étaient séparés .
kwaku est hypocrite .
vous souvenez-vous comment i'internet était si lent ?
il est très en colère .
elle a laissé la fenêtre ouverte .
il reviendra un jour au japon .
nous aurons peu de neige cet hiver .
il s'est cogné la tête contre une étagère et du coup il a eu une grosse bosse .
250 exemplaires sont disponibles dans notre boutique officielle .
donne le lui !
vous avez un couteau ?
attendez-moi là-bas .
je vous présente ma mère .
c'est à vous de terminer la tâche .
l'obéissance vaut mieux que le sacrifice
la sorcière a jeté un sort sur le vilain garçon .
asamoah a coupé la tarte en six morceaux .
voudriez-vous laisser un message ?
je promènerai avec mon chien .
il est l'heure de partir .
j'ai vu un chat noir entrer dans la maison .
je n'aurais pas dû l'accuser d'avoir volé l'argent .
il est mon cousin .
il est 3h10 .
je ne peux pas vivre sans elle .
le professeur a trois fois plus de livres que moi .
je le lui ai expliqué .
il vivait à côté de son oncle .
j'ai entendu un chien aboyer au loin .
elle est partie avant que je suis rentré .
asamoah est un homme courageux .
personne ne s'en soucie ?
asamoah et abena pensent que je ne sais pas qui est john
la belle femme est aussi gentille .
tout s'est passé trop vite .
elle parle très couramment anglais .
il va bientôt être papa .
je ne le manquerais pour rien au monde .
je n'ai pas encore fini .
j'essaye de convaincre kwaku de faire ça .
je suis maintenant à hong kong .
très bientôt, vous serez de retour .
qui le fera ?
kwabena a réalisé qu'il se noyait .
son père est décédé quand il avait trois ans .
elle le regarda manger .
il a sculpté une image bouddhiste dans du bois .
asamoah nous connaissait les noms .
j'ai partagé une chambre avec lui .
le charbon n'est pas toujours noir .
le jardin est devant la maison .
il en existe de nombreuses villes au brésil
il a assumé la direction du parti politique .
l'homme s'est mis en quatre pour m'emmener à la gare .
le silence est d'or .
kwabena déteste le café .
tout était prêt pour le voyage .
qu'est-ce que c'est ?
asamoah est dans la cuisine, debout devant le réfrigérateur .
nous avons une crise .
je n'ai jamais mangé de nourriture chinoise .
je travaille dans une banque
quelque chose ne va pas avec ma machine à écrire .
c'est une bonne nouvelle .
les gens ont jeté des œufs sur le politicien .
qui a fait ces politiques ?
je veux que tu te détendes .
elle a beaucoup de livres .
êtes-vous toujours amoureux ?
il a fait des excuses .
tu aurais dû appeler .
que voulais-tu[faire] ?
il ne viendra pas aujourd'hui .
elle ne connait rien de rien de l'amour .
aba a un caractère dafficile
ils ont assassiné kwabena .
je ne peux pas le contrôler .
je ne sais pas ce qui va se passer .
une personne sur trois dans cette ville possède une voiture .
il aime beaucoup le baseball .
j'adore bien votre chatte, mais elle ne m'aime pas
je préfère le bus .
elle est allée à la gare pour dire au revoir .
avez-vous l'intention de rester éveillé jusqu'à 10h00 ?
il a grandi dans une petite ville .
un carré a quatre côtés égaux .
je vous ferai part des résultats dès que possible .
êtes-vous pour ou contre la guerre ?
vient-il par train ou par bus ?
je suis fatigué .
kwabena, je veux rester avec toi .
la réunion était presque terminée .
d’où venez-vous ?
je ne sais pas quand reviendra mon père .
asamoah est venu chercher aba à la gare .
il sera de retour demain .
c'est un excellent vin .
mon père n'a jamais été malade de sa vie .
mon grand-père boit du café avec un groupe de vieux tous les matins .
que diable pensez-vous faire ?
je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge .
personne ne m'a donné cela .
je suis convaincu de votre innocence .
il n'y a pas d'horloge dans ma chambre .
alors, allez-vous acheter ça ou pas ?
il se fait couper les cheveux une fois par mois .
le brandy a disparu .
vous pensez probablement que vous savez comment faire, mais laissez-moi vous l'expliquer une fois de plus .
ce tissu est très rugueux .
nous sommes accommodants .
c'est la clé .
personne n'était de meme avis que moi .
cela fonctionne à chaque fois .
j'admets que je me trompe .
je pensais que c'était peut-être de la cocaïne, mais ce n'était que de la farine .
je travaille aux ministères .
je sais ce que tu faisais .
kwaku est marié à une enseignante .
asamoah était un ami de la famille .
elle est partie, mais je l'aime toujours .
elle m'a dit de ne pas mentir .
voulez-vous que j'apporte ma guitare ?
je ne sais pas où mène cette rue .
l'amitié c'est le plus important .
asamoah n'a pas pu arrêter de fumer .
je veux donner ton prénom au bébé .
je suis heureux d'entendre votre voix .
je ne pouvais pas arrêter de rire .
asamoah se demanda ce qui s'était passé .
il y avait beaucoup de fans excités dans le stade .
kwabena a proposé de nourrir mon chat pendant que je n'étais pas en ville .
kwabena aimerait acheter une maison à boston .
kwaku a poignardé abena avec un couteau de chasse .
je dois aller au magasin pour acheter du shampoing et du dentifrice .
ajoutez plus de données ci-dessous et testez-le
les bébés peuvent se déshydrater à cause d'une forte fièvre, alors on m'a dit qu'il serait préférable de l'envoyer à l'hôpital .
j'ai été surpris de son incapacité à faire les choses rapidement .
je pense qu'il tient de son père .
elle est leader dans son domaine .
il se repose sur ses lauriers .
il y a un problème avec le téléphone . je t'entends pas .
ceci est un nouveau modèle .
akosua a souri à la serveuse .
je sais que nous ne nous connaissons pas très bien .
je veux manger de la glace .
j'ai un article de journal que je dois vous montrer .
je pensais à autre chose .
chef
elle a fini ses devoirs en une heure .
c'est vrai que tu as nettoyé la maison toute seule ?
comment trouvez-vous le texas jusqu'à présent ?
ils ne savaient même pas ce qu'ils regardaient .
asamoah ne savait pas ce qui se passait .
je dois voir kwabena .
asamoah sait jouer au tennis .
quand avez-vous jeûné pour la dernière fois ?
est-ce que tout va bien ici ?
il vient de rentrer de l'étranger .
j'aurais aimé que tu viennes avec moi .
kwabena ne voudrait jamais te faire de mal .
nous sommes restés dans un hôtel moins cher .
je veux savoir si tu seras libre demain .
s'il appelle, dites-lui que je suis occupée .
avez-vous vu ma nouvelle voiture ?
asamoah est un homme heureux .
asamoah a fait de son mieux pour trouver une raison de rester .
je me suis endormi avec mes contacts dedans .
l'élève a désobéi à son professeur .
la facture s'élevait à 400 pesos .
kwabena a insulté abena .
avez-vous déjà été sur un bateau de croisière ?
les amants se sont embrassés .
une éruption cutanée a éclaté sur son cou .
je suis resté éveillé toute la nuit .
elle a dû oublier la promesse .
il est venu pour changer nos vies
la sensation est très différente .
je ne suis jamais allé en europe .
ils se débrouillent tous seules
les nouveaux venus ont été rapidement absorbés par la communauté .
cela va dans les deux sens .
plus de 3 000 personnes étaient au concert .
il a essayé avec un ami .
y a-t-il une boutique là-bas
je préfère ne pas perdre mon temps à essayer d'apprendre une langue que je n'ai pas besoin de connaître .
asamoah et aba sont allés se promener malgré la pluie .
quand rentrez-vous chez vous ?
c'est l'abréviation de quoi ?
j'aurais dû écouter plus attentivement .
tu as l'air différent .
asamoah a invité aba à dîner .
combien d'heures avez-vous passé avec asamoah ?
évidemment, cela sera fatigant .
j'ai trouvé le jeu facile .
faites ce que vous voulez .
kwabena a fait semblant d'être mon ami .
il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille .
une crise en france pourrait être mauvaise pour l'amérique .
kwaku est mort .
elle veut aller avec moi .
ils viendront probablement en voiture .
asamoah somnola tranquillement devant la télé .
j'ai honte de la conduite de mon fils .
ce n'est pas vrai .
asamoah était mon meilleur ami quand j'étais au lycée .
il m'a dit qu'il était menteur, mais je ne le crois pas .
nous pouvons tous bénéficier de son expérience .
le chien a bu de l'eau et est parti .
kwabena est-il vraiment heureux ?
la maîtrise d'une langue étrangère exige de la patience .
c'est un ours ?
merci, docteur .
que devons-nous faire ?
ma réponse est oui .
asamoah et moi, on se recontre lundi prochain
avez-vous vu kwabena essayer d'allumer un feu ?
kwabena a entendu abena parler à john .
je sais à qui vous voulez parler .
je ne veux pas faire ça, mais tu ne me laisses pas le choix .
fais-le pour moi .
elle a le sens de l'humour .
recherchez les mots que vous ne connaissez pas dans votre dictionnaire .
si j'ai le temps, je le ferai .
cela a énervé beaucop de monde
avec quels articles voyagez-vous ?
je parle un peu espagnol .
il neigera demain .
je vais le gronder .
j'ai dû rester au lit pendant cinq jours .
les plantes ne ressentent probablement pas de la douleur .
asamoah n'aime pas étudier .
je n'ai aucune raison de m'excuser .
veuillez baisser un peu la musique .
asamoah traverse ce pont au moins une fois par semaine .
asamoah ne veut pas qu'esi dépense son argent en telles sorte de choses
la pizza est mon plat préféré .
je ne vois rien car tout l'endroit est sombre .
etes-vous déjà à l'opéra ?
il reviendra quand il a faim .
es-tu déjà allé en australie ?
ça m'attriste de vous entendre dire ça .
je ne veux pas entendre vos théories .
j'ai besoin que tu jettes un oeil à ça .
asamoah conduisait la voiture .
il a marché jusqu'à chez lui .
asamoah n'aime pas nager dans les piscines . il préfère nager dans les lacs et les rivières .
je n'en reviens pas .
asamoah est indiscret .
tu n'étais pas obligé de venir si tôt .
u .s .s .r . signifie union des républiques socialistes soviétiques .
ce n'est pas asamoah qui a allumé le feu de camp .
la planète mars a deux lunes .
je veux que tu rencontres mon nouvel ami, kwaku .
elle connaît bien l'histoire du japon .
je vois asamoah ici tout le temps .
aujourd'hui, ce n'est pas mon jour .
l'ambassadeur est revenu .
j'espère que ça arrivera .
elle a souri .
kwabena est perplexe .
je l'ai reconnu immédiatement .
vous n'aimez pas beaucoup kwabena, n'est-ce pas ?
je peux le réparer .
j'ai vu plein de concerts .
j'ai vendu la voiture .
je pense que tu ferais mieux de ne pas faire cela .
asamoah a demandé de l'argent .
il parle au téléphone .
je crois que tout sera parfait .
kwabena est agressif .
imaginez-vous sur la lune .
kwaku est un peu plus jeune que votre fille .
kwaku a dit à abena la vérité absolue .
souhaitez-vous déjeuner ensemble ?
un jour, il s'est suicidé .
est-ce que c'est le vôtre ?
la liste est illimité .
ne trompez plus, d'accord ?
vous êtes invités à faire tout ce que vous voulez .
il veut parler .
je ne leur ai rien dit .
ils l'ont arrêtée .
où puis-je mettre mon sac ?
qui le pense ?
je ne savais pas que tu savais jongler .
je m’appelle…
nous sommes prêts à partir .
accepteriez-vous de l'écrire sur ce bout de papier ?
je savais que j'aurais dû t'épouser .
l'hôtel se dresse sur une colline .
peux-tu me prêter un dollar ?
a quelle heure rentrez-vous chez vous ?
je ne suis pas optimiste .
kwaku et abena prennent l'avion pour boston demain .
il m'a supplié de rester .
as-tu mangé ?
quelle est votre théorie ?
je ne veux pas blesser asamoah .
c'est un chien perdu
le monde qui manque à sa promesse n'est pas digne de confiance .
il restait souvent assis ici pendant des heures sans rien faire .
vous avez blessé asamoah
nous avons moins d'une heure .
il a réalisé qu'il veux être artiste .
asamoah souffre énormément .
cela n'a rien à voir avec moi .
je suis ton petit ami, n'est-ce pas ?
les ordinateurs sont des machines complexes .
les travaux sont pratiquement terminés .
au lieu de manger des légumes, il les met dans un mixeur et les boit .
je viendrai plus tôt la prochaine fois .
les roses du jardin fleurissent .
il l'a peut-être dit .
c’est encore trop élevé, il faut me faire une réduction .
peux-tu passer le sel ?
il y a peu de chances de rester mince, à moins de suivre un régime .
j'aimerais que vous m'aidiez dans mon jardinage .
kwabena a besoin de repos .
j'ai oublié de payer le loyer .
mon pied gauche vient de "s'endormir"
asamoah ne laisse personne entrer dans sa maison .
permettez-moi vous conseilller .
il fait beau .
hier soir, j'étais tellement excité .
personne ne remarqua son absence jusqu'à la fin de la réunion .
nous nous sommes attendus à ce qu'il nous aide .
un vélo se rouillera si vous le laissez sous la pluie .
nous avons traversé un territoire inconnu .
il ne sait pas bien chanter .
quand il est venu, je faisais mes devoirs .
j'étais trop surpris pour parler .
ma mère me manque beaucoup .
un changement d'environnement vous fera beaucoup de bien .
je suis entré dans le restaurant pour déjeuner .
appiah a été contraint de démissionner .
asamoah n'avait jamais l'habitude de faire ça .
cela me semble vraiment intéressant .
les humains sont les seuls animaux qui portent des vêtements .
je n'ai pas d'ami à qui parler de mes inquiétudes .
tout est passé comme prévu .
il pense qu'il est quelqu'un, mais en réalité il n'est personne .
j'attends beaucoup de lui .
j'ai raté les trente premières minutes du film .
je ne me suis jamais fait prendre .
le pain cuit au four .
pourriez-vous, s'il vous plaît, ne pas fumer dans cette pièce ?
j'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement .
avez-vous vu asamoah aujourd'hui ?
je lui ai proposé de lui prêter de l'argent .
il vient de rentrer de l'étranger .
mon frère l'a fait .
il en avait connu quelques-uns avant la guerre .
a quelle heure dois-je te réveiller ?
l'un des inspecteurs l'a saisi par le cou .
le rouge est meilleur .
c'est rafraîchissant .
si j'étais un oiseau, je volerais vers toi .
esi a recruté asamoah pour peindre sa maison .
que veux-tu faire en premier ?
avez-vous vu cette petite souris ?
je ne sais rien de lui au-delà de ce que vous m'avez dit .
j'ai vu quelque chose de blanc dans le parc .
le voyageur arriva enfin à destination .
personne n'a besoin de parler .
où est votre montre ?
elle a dit qu'elle reviendrait, ce qui était un mensonge .
je pense que nous devrions réessayer .
est-ce si difficile à faire ?
un ordinateur est une nécessité absolue maintenant .
je veux m'expliquer .
il a cassé la vitre .
le chasseur écorchait le cerf .
nous voulons récupérer notre argent .
c'est une question très difficile .
c'est un fait que vous ne pouvez pas nier .
la maison est à deux kilomètres .
cela fait déjà une semaine, mais je souffre toujours du décalage horaire .
que dois-je faire de sa lettre ?
chantons une autre chanson .
j'ai menti à mon petit ami sur mon âge .
je veux faire du ski nautique .
cela fait trois ans qu'asamoah est décédé
les pompiers ont défoncé la porte .
la scolarisation est nécessaire pour l'éducation des enfants .
nous ne pouvons pas garder ce secret éternellement .
il est environ dix minutes à pied de la gare .
elle est venue ici .
il doit venir .
quand serez-vous occupé demain ?
comment faire pour finir à temps ?
j'ai fait une bêtise .
voulez-vous savoir ce que je pense ?
pourquoi tu ne m'as pas aidé ?
j'avais souvent l'habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche .
le professeur veut que nous nous répartissions le travail sur ce projet .
kwabena peut être blessé .
je n'ai pas pu entrer en contact avec lui .
avez-vous mangé ?
abena a demandé à asamoah d'éteindre l'ordinateur et de préparer le dîner .
avez-vous assez de nourriture ?
asamoah m'a appris comment utiliser son appareil photo .
je ne sais pas comment exporter mes adresses e-mail dans un fichier texte .
j'ai demandé à asamoah de m'aider à faire mes devoirs .
le professeur s'occupe bien de ses élèves .
asamoah ne peut marcher qu'avec son bâton .
qu'est-ce qui peut mal tourner ?
laissez-moi lire le journal quand vous en aurez fini .
nous ne devons pas se fâcher .
apportez-le à kwaku .
l'eau de cette rivière est très propre .
asamoah a dit qu'il avait besoin d'argent .
asamoah dit qu'il ne veut pas étudier le français .
j'ai trouvé votre chapeau .
j'ai vu ce film plusieurs fois, mais j'aimerais le revoir .
vous n'avez pas fini de remplir ce formulaire .
qu'est-ce qui ne va pas avec toi, kwabena ?
nous avons négligé le nom d'abena lorsque nous avons envoyé les invitations .
le lac est entouré de montagnes .
ils nous ont fait travailler toute la journée .
tu prends tout trop à la lettre .
il aide souvent les autres .
je suis orphelin .
il buvait toujours à cette époque .
ne touchez pas la peinture fraîche .
ils ont dit comment ?
kwabena a très sommeil, car il n'a pas bien dormi la nuit dernière .
c'est très grave .
je ne suis pas occupé .
kwabena n'a jamais eu de doutes .
tu es nul en cuisson .
la salle est bien aménagée pour la fête .
asamoah a déclaré à la police qu'il n'avait rien vu de suspect .
je ne me serais pas inquiété pour ça .
asamoah est une personne très occupée .
ils n'ont pas trouvé kwabena .
cette rue avait un autre nom .
je m'ennuyais de plus en plus à mesure que le discours avançait .
il nous demande l'aide .
je rentre chez moi après le travail .
tu ferais mieux de te détendre un peu .
asamoah n'a pas dit cela .
je me suis réveillé juste pour me trouver célèbre .
n'ayez pas peur de poser des questions .
père se promène tous les jours .
je ne veux pas aller à boston avec toi .
j'ai deux nièces .
que voulez-vous que le père noël vous apporte pour noël ?
l'amour c’est l’essentiel .
il est l'un de mes meilleurs amis .
elle habite dans ce quartier .
cette initiative promet de créer une myriade d'emploi
peux-tu nommer tous les arbres du jardin ?
je pensais que kwaku était ton frère .
où puis-je mettre ce livre ?
enfilez vos chaussures .
il s'est occupé du bébé .
j'ai besoin de plus de détails .
voilà ce que je lui ai dit .
nous pensons qu'asamoah a tué abena avec un pic à glace .
elle se vante d'être bonne cuisinière .
nan
nous sommes arrivés à la conclusion que nous devions soutenir le mouvement .
je m'en souviens .
j'aimerais ne plus avoir à te rencontrer .
c'est les nôtres .
j'ai été inquiet .
je me suis récemment habitué à sa façon de parler .
tu n'as pas honte d'avoir perdu ton sang-froid comme ça ?
vous êtes un homme gentil .
je n'aurais pas dû faire ça .
asamoah doit partir .
personne croit qu'asamoah gagnera la course .
asamoah pèse plus de 90 kilogrammes .
elle s'essuya le visage sur une serviette .
les éditeurs de ce journal sont très libéraux .
c'est pourquoi je suis ici .
elle a parlé au président .
il a un long cou .
asamoah n'en savait rien .
il est incapable de mentir .
mon fils m'a fait la surprise de ranger sa chambre sans qu'on le lui dise .
il lui a fallu tout l'après-midi pour terminer le travail .
elle était plus belle que toutes les autres .
il y a de la poussière sur la table .
kwaku a prédit qu'abena gagnerait la course .
c'est normal de penser comme cela .
autant qu'asamoah puisse comprendre le français d'aba .
heureusement, aucun passager n'est blessé .
il fait sombre dehors .
je ne peux pas dormir à cause du bruit .
j'ai repris rétablissement
la météo annonce qu'il va pleuvoir demain après-midi .
on n'a pas besoin d'être aussi en colère .
écoutez votre femme, asamoah .
kwabena n'a rien à voir avec ça .
je ne peux pas dire mes sources .
asamoah a trois filles .
vos cheveux repousseront .
nan
asamoah n'est pas mort en vain .
asamoah veut se repentir .
il y a quoi encore ?
nous avons un rendez-vous lundi après-midi .
j'ai mangé de la pizza tous les jours la semaine dernière .
kwaku n'est pas au courant de ce genre de choses .
il nous a demandé de l'aider .
c'est incroyablement ennuyeux .
aidez-nous à faire notre travail .
il a plu pendant trois jours .
kwaku a une épouse canadienne .
je veux du riz .
nous ne sommes plus jeunes .
puis-je poser quelques questions ?
je n'étais pas ivre .
ce n'est pas ce que je dis .
allez avec asamoah .
appiah ne veut pas aller dans un endroit si dangereux .
je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais .
je me suis brûlé le bout du doigt .
je t'aime .
nous partirons demain .
elle l'a accusé de lui avoir menti .
j'ai dormi le reste de la journée .
la photo est accrochée au mur .
je ne veux pas que kwabena voie cela .
le chiot grandissait de jour en jour .
on ira ensemble .
je ne rêve jamais . est-ce normal ?
il n'est efficace qu'à courte portée .
c'était difficile de finir le travail .
le match de baseball était si excitant que tout le monde est resté jusqu'à la fin .
le suicide est un acte de désespoir .
ce n'est pas l'australie .
les fruits contiennent des graines .
asamoah dit quelque chose .
kwabena a acheté une grappe de raisin et je les ai mangées .
qu'en pensez-vous d'aller au concert ?
je ne sais pas ce qui se passe ici .
je joins trois fichiers .
je suis content que tu puisses venir .
nos enfants ont besoin de quelque chose à faire .
ils font partie d'une équipe d'échecs .
j'étudie l'histoire de l'art .
la levure fait lever la pâte .
c'est toi qui sait faire ça, non ?
le rapport pourrait-il être vrai ?
kwaku doit rencontrer abena dans le parc demain à 14h30 .
votre chien est-il méchant ?
tout est prêt maintenant pour la fête .
nous avons besoin de preuves .
votre montre est sur le bureau .
ce n'est peut-être pas un véritable diamant .
il est très jaloux de sa femme .
il vous attendra .
qui a mangé ?
pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?
je vais prendre cela, merci
vous ne me reconnaîtrez plus dans quelques années .
je voulais votre avis .
c'est une bonne chose de lire de bons livres quand on est jeune .
elle était plein de sourire .
ne lui dites pas la réponse .
asamoah connaît cet endroit .
c'est pour ça que tu es en retard ?
s'il vous plaît aidez-moi à faire la cuisine .
je veux me marier et je veux avoir des enfants .
il n'y avait pas de radio à cette époque .
asamoah a du mal à admettre son erreur .
le centre commercial sera démoli .
je me demande pourquoi elle est si inquiète .
je sais où me cacher .
c'est pas ta chemise ?
un jour, nous pourrons faire un voyage sur mars .
il a promis de venir, mais il n'est pas venu
j'ai rempli la fiche dans à un hôtel et je suis allé dormir tout de suite .
tu es tellement coincé .
le chat s’en est allé .
parfois, un cigare est un cigare .
j'aimerais que tu sois un peu plus comme moi .
combien de mois pouvez-vous rester ici ?
il a donné une description détaillée de l'accident .
je suis content que tout soit fini .
elle a éteint la radio .
que voulez-vous en faire ?
comme c'est embarrassant !
je n'ai pas envie de parler l'allemand .
vous n'avez pas de cœur .
c'est un compliment .
dieu ait pitié de tes enfants .
où est le porte-monnaie d'esi ?
vous étiez seul à ce moment-là, n'est-ce pas ?
ce n'est pas une queston de la connaissance mais ce qui vous pouvez réaliser .
savez-vous ce que vous demandez ?
voulez-vous que je vous l'explique ?
kwaku ne savait pas lire la musique .
où as-tu trouvé ta clé ?
je ne l'ai pas cru au début .
le tissu noir absorbe la lumière .
je crois que c'est un véritable picasso .
le prince est tombé amoureux de la fille d'un bûcheron .
je te déteste .
je suis à l'écoute .
s'il t'arrivait quelque chose, je ne sais pas ce que je ferais .
combien de gens vivent dans votre ville ?
pourquoi mon sac est-il vide ?
connaissez-vous asamoah jackson par hasard ?
esi peut parler le japonais .
laissez-le hors de la liste .
franchement, je ne suis pas d'accord avec vous .
asamoah a entendu esi parler toute seule .
en australie, on parle anglais .
asamoah traite toujours boatemaa comme un enfant .
elle était mariée à un homme riche .
asamoah n'avait pas d'eau à boire .
j'ai raté le train de 7 heures .
je pense que c'est trop risqué .
kwaku aurait dû le dire à abena .
vous avez fait un choix judicieux .
pouvez-vous parler un peu plus doucement s'il vous plaît ?
avec le temps, vous réussirez sûrement .
tu le veux ?
aucune femme n'est aussi arrogante qu'elle .
j'élève du bétail .
nan
aimes-tu le rap ?
je me demande quel temps fera-t-il demain .
tu n'es pas ma mère .
la fête s'est terminée à neuf heures .
je suis chez mes parents .
kwaku alluma son cigare .
il lui a donné un médicament pour la détendre .
il y a eu un changement soudain de plan .
je ne la connaissais pas du tout .
il a vraiment hâte d'aller en europe .
j'étais sur le point de partir quand vous avez téléphoné .
voulez-vous me prêter de l'argent ?
je sais qu'elle dort .
tu as mangé ?
j'aime le poisson .
mon père a peint la boîte aux lettres en rouge .
la maison était plus chère que ce à quoi je m'attendais
les personnes âgées se réveillent tôt .
elle n'a personne à qui parler .
il joue très bien de la guitare .
elle est devenue paumé
tout le monde est important .
j'ai peur que votre plan ne fonctionne pas .
je ne supporte pas qu'elle soit avec un autre homme .
il les a avertis d'être bruyants .
j'ai peur des hauteurs .
prenez-vous des médicaments ?
un test adn a prouvé son innocence .
ensemble, construisons la nation
ne vous en faites pas !
vous êtes des abrutis .
cela reste asamoah un mois avant d'être diplômé .
je l'avais loué la veille .
pourquoi m'aimes-tu ?
c'est très simple .
vous ne pouvez pas compter sur la service de kwaku .
kwaku envoie un fax .
elle lui a donné un morceau de papier .
je veux vraiment te parler .
regardez avant de vous lancer .
kwaku sait qu'il doit aider abena demain .
elle vient ici chaque vendredi .
je veux quelque chose de plus .
dieu a toujours raison .
ce n'est pas ce que j'ai demandé .
père m'a acheté un nouveau vélo .
nan
je ne dirais pas ça .
je serai à vos côtésdans les moments difficiles .
c'est intéressant, pourquoi essayons-nous ?
votre chien vous a-t-il déjà mordu ?
ils ont admiré le beau paysage .
quelque chose ne va pas avec asamoah .
a qui est ce vélo ?
nous avons plus de pommes que nous ne pourrions en manger en une journée .
qu'est-ce qui nous rend humains ?
asamoah a tiré sur abena avec un fusil de chasse .
pouvons-nous nous promener ensemble ?
asamoah a transmis le courriel qu'il a reçu d'abena à john .
cette discussion prend fin
comment puis-je aller de l'autre côté ?
vous ne pouvez pas encore partir .
merci .
j'aime bien faire du ski .
je ne voulais pas y aller, mais j'en avais besoin .
toute ma famille va bien .
surveille ton langage .
ils voulaient gagner de l'argent .
asamoah vit seul depuis longtemps .
comme c'est intéressant !
quel est votre chant de noël préféré ?
asamoah a eu la chance de trouver un bon travail .
j'aurais dû écouter plus attentivement .
rien n'est certain sauf la mort et les impôts .
vous avez encore oublié de cirer le parquet ?
j'aime cette couleur .
pensez-vous que quelqu'un pourra entendre de quoi nous parlons ?
est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
la bibliothèque se trouve au milieu de la ville .
ils le connaissent .
je ne peux pas l'acheter parce que je n'ai pas assez d'argent .
vous me considerez comme un débutant à tord ?
enlevez cela de votre tête .
asamoah a assassiné son propre père
il ne m'est jamais venu à l'esprit que mes paroles blesseraient ses sentiments .
elle s'est frayée un chemin dans la foule .
où dois-je garder cela ?
je peux avoir de l'eau ?
avez-vous déjà pensé à faire don de vos organes après votre mort ?
asamoah s'en balance de ce qui se passe .
nous pouvons payer .
mon groupe sanguin est a positif .
nan
asamoah voulait oublier de boatemaa .
nous sommes allés au musée .
ils ont commencé à s'embrasser .
je ne veux pas parler à asamoah .
êtes-vous prêt pour le voyage ?
c'est tout ce que je peux dire pour le moment .
pouvez-vous venir me chercher à la gare ?
tu as l'air occupé .
j'ai encore mal à la tête .
j'ai négligemment fait tomber un vase .
quand voulez-vous que j'envoie ces invitations à nos clients ?
comment allez-vous
elle est beaucoup plus lourde que lui .
je me demande ce que cela signifie .
c'est énorme .
noël approche, n'est-ce pas ?
il est dangereux de sauter d'un train en marche .
ce n'est pas intéressant .
quelqu'un est dans la pièce voisine .
kwaku a interrogé abena sur l'accident de la circulation dans lequel elle a été impliquée lorsqu'elle avait cinq ans .
j'espère que tout va bien .
j'ai envie de dormir .
quand arriverons-nous à tokyo ?
nous avons quelques nouveaux produits que nous aimerions vous montrer .
asamoah ramassa quelque chose sur la table .
pour ce magnifique cadeau, j'en suis reconnaissant .
la vérité a finalement éclaté lors de son procès .
c'est une chose dangereuse à gérer .
personne ne m'a vu .
je ne suis pas là .
connaissez-vous un bon restaurant ?
je te dis la vérité .
comment allez-vous ?
il est tout seul .
nan
utilisez la commande manuelle .
vous devriez mettre vos idées par écrit .
ce ne serait pas un mensonge .
je déteste être seul à la maison le week-end .
il est soudainement tombé malade d'une maladie mortelle .
cache-toi dans le placard .
il est éperdument amoureux d'esi .
deux têtes valent mieux qu'une
kwaku a dit qu'il était terrifié par les serpents .
je ne parle français qu'à la maison avec mes parents .
allons en ville .
j'ai acheté un t-shirt .
c'est quoi cette lettre ?
je ne l'ai pas dit .
tu ne peux pas te débarrasser de moi facilement .
kwabena n'a pas l'habitude de travailler la nuit .
je ne suis pas responsible de ce qui s'est passé .
nous sommes sans espoir .
j'ai essayé de l'aider, mais je n'y arrivais pas .
moi aussi
ils sont venus .
est-ce probable ?
asamoah est parti il y a environ trente minutes .
nous sommes mariés, asamoah et moi
il a très peur des chiens .
je veux que tu t'assoies ici .
savez-vous où l'on peut m'aider ?
en règle générale, les jumeaux ont beaucoup en commun .
je peux parler chinois .
qui sont les témoins ?
je te connais mieux que tu le penses .
deux têtes valent mieux qu'une
je suis honoré d'être ici .
les koalas sont mignons .
je ne peux pas comprendre ce qui s'est passé .
l'eau bout à cent degrés .
je suis content que kwabena ait aimé .
c'est un sacré problème .
c'est normal de faire des erreurs .
mes sympathies à vous
kwabena semble terriblement triste, n'est-ce pas ?
j'aime ta façon de chanter .
il l'a terrifié .
kwaku allait mieux .
êtes-vous déjà allé à kyoto ?
je ne sais pas sur quel bouton appuyer .
sa jupe est longue .
vous ne devriez pas dire du mal d'autres .
d'où avez-vous obtenu tout cet argent ?
c'est un excellent début .
que veux-tu que je demande à asamoah ?
la dépréciation du yen fait-elle naître de l'inflation ?
pouvez-vous résoudre ce problème ?
vous vous souvenez de lui, n'est-ce pas ?
je pense que cette cravate ira très bien avec cette chemise .
le magasin est déjà fermé .
le père est sorti, mais la mère est à la maison .
ma mère m'a emmené au parc .
on ne joue pas au baseball ici .
je dois rentrer pour le dîner .
j'ai pris cette photo il y a une semaine .
elle est allée faire des achats avec lui le lundi passer .
il est rentré chez lui trois heures plus tard .
il avait trop neigé l'année passée .
nous devons réduire nos dépenses .
je suis trop fatigué pour marcher .
j'aime mes amis .
le train rapide ne s'arrête pas entre shibuya et naka-meguro .
je parle français presque tous les jours .
asamoah a trouvé quelque chose caché derrière la commode .
il a traversé l'océan pacifique en trente jours .
tu n'es pas mon genre .
je ne mange pas le trognon d'une pomme .
j'ai besoin de prendre l'air .
la vivacité du rassemblement m'a surpris .
excusez-moi, je n'ai pas retenu votre nom .
c'est un homme méchant .
il lui a conseillé d'arrêter de boire .
c'était une très belle journée .
un monument a été érigé à la mémoire du défunt .
j'aime inventer des choses utiles .
personne ne regardait .
parfois, ils disent : « je ne peux pas aller à l'école aujourd'hui . j'irai demain .
je n'ai pas encore acheté de meuble .
vous pouvez vous confier à moi .
je dois m'assurer qu'asamoah soit payé .
un chat est allongé en plein soleil .
où sont tes clés ?
ceci n'est que pour vous .
pourquoi n'es-tu pas à la maison ?
charité bien ordonné commence par soi-même
à cette altitude, le temps peut changer rapidement sans avertissement .
elle a été élevée dans le luxe .
kwabena a été accusé du meurtre d'abena .
combien de temps devons-nous passer ici ?
ils ont dû repartir de zéro .
donnez-lui juste une minute .
kwaku n'avait d'autre choix que de faire ce qu'abena lui avait dit de faire .
asamoah ne sait pas comment passer une lettre d'amour en français .
il n'est pas disponible .
les achats intelligents nécessitent une planification minutieuse .
les obsèques étaient demain .
il sait faire pleurer les femmes .
c'était la seule voie à suivre .
boatemaa m'a demandé de faire semblant d'être son petit ami .
je suis sûr qu'il réussira le prochain examen .
pourquoi kwabena devrait-il vouloir aider abena ?
mon sac est trop vieux . je dois en acheter un nouveau .
c'est un excellent vin .
il n'y a pas d'urgence .
nous avons besoin de quelqu'un furieux pour faire cela .
je déteste étudier .
êtes-vous en train de dire que vous ne savez pas ?
combien coûte l'entrée ?
asamoah est très triste .
où est mon sac ?
voulez-vous danser ?
marina lisait des magazines le week-end .
quel est votre moment préféré de la journée ?
je pense à asamoah toute la journée .
buvez-vous de la bière ou du vin ?
qu'est-ce que le docteur veut que je mange ?
le garçon qui ramait le bateau est un de mes amis .
asamoah a serré boatema
le football est plus populaire que le tennis .
j'ai étudié un peu ce matin .
je suis professeur de l'anglais .
il faisait si froid que je ne pouvais pas dormir .
j'ai honte .
chaque individu a payé 1 000 dollars .
je pense que j'aimerais être enseignant .
à quel point ai-je l'air mauvais ?
dès qu'il arrivera, je lui dirai .
c'est la vidéo que je voulais voir .
les frères ne doivent pas se disputer .
il a été occupé .
vous ne savez pas nager .
le chien a faim .
je ne peux pas conduire un bus .
cette pomme est bien rouge .
nous voulons examiner votre tension artérielle .
il a été assommé par un coup de poing au premier tour .
le train a disparu de la vue .
kwabena ne voulait pas aller au parc .
de nombreux américains ont blâmé l'espagne .
vous devez partir immédiatement .
j'ai déjà lu ce livre .
je voudrais voyager seul .
le lac est-il profond ?
c'était une très belle fleur .
écoutez une minute .
c'est tout ce que je peux faire pour toi .
quelle était la raison ?
vous pouvez lire ce livre .
le jeu était très intéressant .
a quelle heure regardes-tu les infos ?
moment-là, asamoah s'était assis entre esi et john .
la vaccination a laissé une drôle de petite marque sur mon bras .
elle veut de perdre du poids .
il s'est enfui quand il m'a vu .
je ne vis plus à boston .
asamoah signa la lettre .
j'aurais aimé ne pas avoir dépensé autant d'argent .
je suis fatigué
je ne suis pas disponible demain et du coup quelqu'un d'autre prendra ma place .
je ne suis vraiment pas aussi mauvais que tu le penses .
asamoah s'est beaucoup amusé .
ça me tarde de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré .
je vais t'apprendre à nager .
j'aimerais pouvoir chanter comme kwabena .
je l'ai vu arrêté par la police .
sa blague nous a tous fait rire .
qu'est-ce qu'il fait là ?
pardonnez-nous .
il est déprimé .
la sécurité c'est l'illusion
danse !
je m’appelle kwame .
à quand remonte la dernière fois que vous avez vu asamoah porter une cravate ?
vous pouvez bien trouver la banque .
asamoah n'a même pas fait attention à ma nouvelle tenue
la cérémonie était impressionnante .
s'il te plait sert toi .
elle ne lui a jamais rendu visite .
c'est une erreur .
je veux aller à seattle .
parfait !
vous devez être fatigué .
kwabena est allé à la bibliothèque .
asamoah ne pleura pas .
je lui ai demandé de nous apporter le livre .
elle l'a grondé parce qu'il a laissé la porte ouverte .
il joue à "tetris"
kwaku souhaitait avoir quelqu'un à qui parler .
aimes-tu voyager ?
asamoah a été ostracisé .
je ne ferais probablement pas cela
je veux être ici .
je ne comprends pas très bien ce
nous devons nettoyer la voiture .
je pense qu'asamoah cherche ses clés .
je pense qu'il est important de dire la vérité .
je ne pardonnerai jamais à asamoah .
mon père ne boit pas d'alcool .
il lui a fallu 10 ans pour finir sa maison .
j'ai rêvé de toi .
vous êtes trompé .
les britanniques ont vaincu les français en amérique du nord en 1763 .
l'ambassadeur britannique a aimé le plan de burr .
appelez les pompiers !
essayez de remplir votre devoir .
une étude a révélé que près de 10 % des hommes étaient obèses en 2008 . ce chiffre était en hausse par rapport à environ 5 % en 1980 .
les boîtes en plastique durent plus longtemps .
après avoir fait la digression, il vient retraiter le sujet .
les enfants sont partis .
kwabena voulait qu'abena nettoie la baignoire .
auparavant, les gens croyaient que la terre était plate .
mon anniversaire est en novembre .
kwabena a un cheval .
abena pense que les arts martiaux sont idiots .
il faut réfléchir encore .
smith était un homme honnête .
je veux acheter un cadeau à ma petite amie .
elle l'a traduit mot à mot .
je l'ai informée de mon arrivée .
kwabena est allé avec abena à boston .
il a fait semblant d'être un vendeur et est allé chez lui .
la glace est si mince qu'elle ne supportera pas votre poids .
veuillez vous abstenir de fumer .
asamoah s'est repris .
son visage rayonnait de bonheur .
vous avez de la chance .
nous devons investir dans des énergies propres et renouvelables .
tu es la seule personne que je connaisse qui n'aime pas les bananes .
elle a tendance à voir le côté sombre des choses .
il est quelle heure ?
merci d'aérer la pièce .
asamoah a essayé d'avertir abena, mais elle l'a ignoré .
votre vélo est beaucoup plus récent que le mien .
est-il sécuritaire de manger du poisson cru pendant la grossesse ?
la rumeur peut ou non être vraie .
il y a tout dans cet endroit .
j'ai mal à la poitrine .
je viendrai avec asamoah .
qu'est-ce que cela signifie exactement ?
je ne peux pas payer autant .
j'ai pleuré toute la nuit .
raspoutine avait toute la cour de russie sous son charme .
asamoah est un homme très intelligent .
vous n'avez pas à vous en soucier .
ce que disent les journaux est vrai .
je viens de finir de manger .
vos o ressemblent à des a .
c'est une maison hantée .
il veut te parler .
asamoah a demandé à aba si elle pourrait enseigner son fils le français .
vous ne pouvez pas aller à l'encontre des lois de la nature .
ne jetez pas ce magazine .
pourquoi ne me crois-tu pas ?
nous avons visité un immense parc d'attractions à são paulo .
la cicatrice sur sa joue est à peine visible maintenant .
il enseigne l'anglais à son ami .
elle est vraiment gentille et du coup, elle m'a bien coneillé
avez-vous choisi un sujet ?
quand êtes-vous revenu d'allemagne ?
ne changez pas vos plans, quoi qu'il arrive .
je vais bien .
on ne vit qu'une fois .
est elle ta mere ?
je pète un cable .
kwabena a donné un baiser rapide à abena .
voulez-vous que j'appelle un médecin ?
je m'appelle josef patočka et je travaille au ministère des affaires étrangères .
kwabena ne pouvait rien voir .
cela devrait être facile .
notre professeur d'anglais est toujours à l'heure
outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services
je veux bien partager avec vous .
tu es le plus grand menteur du monde .
je parle japonais, anglais et français .
asamoah pleure toujours .
les autres n'ont prêté aucune attention à son avertissement .
je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour nous de parler .
je suis en danger .
il y avait du sang partout sur le sol .
c'était assez drôle .
la première chose qu'il fit fut de défaire ses lacets et d'enlever ses chaussures .
je dois me laver les mains et me brosser les dents .
est-ce qu'asamoah aime les tomates ?
asamoah est-il présent ?
parfois je me demande si je n'aurais pas dû rester à boston .
il est fidèle à son patron .
vous écoutez des histoires .
j'avais l'habitude de rêver de pouvoir respirer sous l'eau .
vous êtes irremplaçable .
ne t'approche pas d'elle !
ces chaussures sont démodées .
il jouait du piano .
asamoah s'est coupé la main avec un couteau rouillé .
j'espère que tout le monde sera d'accord .
nous allons parfois ensemble à la pêche .
peu de gens vivent jusqu'à cent ans .
asamoah a passé la nuit en prison .
tu as dit que tu serais là à 14h30 .
comment allez-vous ?
qu'est-ce que tu veux de moi ?
l'enseignante a pointé son doigt vers moi et m'a demandé de venir avec elle .
je ne comprends tout simplement pas pourquoi les gens voudraient vivre ici .
j'ai commencé à écrire un livre .
elle est arrivée à la gare à sept heures .
tout le monde a applaudi .
il n'y avait presque rien dans la chambre .
qui est mon professeur ?
qui est l'homme qui s'est assis dans le coin ?
donnez-moi un peu de temps pour en réfléchir .
il a dit qu'il était innocent, mais nous avons tout de même cru qu'il était coupable .
parler l'anglais est amusant .
a 10 heures hier, il y avait des centaines de personnes dehors .
c'en était trop pour kwabena .
je veux que tu restes ici plus longtemps .
j'avais besoin d'argent .
elle a été vue dans un restaurant avec son amant .
ils ont remporté la médaille d'argent .
elle leur a donné des pommes .
elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle a posé un lapin .
vous ne devriez pas lui faire confiance .
eile a demandé d'aide .
ils nous ont fait travailler toute la nuit .
il était vilain quand il était petit .
il a perdu deux fils pendant la guerre .
ce n'est pas un crayon .
la vie à la campagne est plus saine que la vie en ville .
bois quelquechose .
voulez-vous que je vous apprendre comment jouer à un tel jeu ?
voulez-vous un billet ?
il est marié et père de deux enfants .
ce n'est rien de spécial .
j'ai faim .
j'ai cherché la clé sous le paillasson et dans le pot de fleurs à proximité .
levons-nous .
elle lui a demandé de ne pas quitter son emploi car ils étaient pauvres et avaient besoin d'argent .
je veux que tu viennes à mon mariage .
il y a beaucoup de choses dont je veux parler .
kwabena m'a dit qu'il avait hâte de partir .
kwabena n'avait pas de temps à perdre .
je pense qu'il vaut mieux ne pas lui prêter main forte .
j'ai démissionné .
les examens sont juste après les vacances d'été .
elle rapporta le livre à la bibliothèque .
as-tu une voiture ?
il reste un peu de vin au fond du verre .
tu n'es pas seul .
chaque personne a payé mille dollars .
je t'ai dit que j'avais une petite amie .
j'ai pensé que je pourrais te trouver ici .
vous ne pouvez pas aider maintenant . c'est trop tard .
sans ses conseils, il aurait échoué .
si tu lui fais du mal de quelque manière que ce soit, je te tue .
l'homme a perdu tout espoir .
elle lui a lancé un coup de poing sur le visage .
les gens aiment la liberté .
je ne crie pas .
je pensais que tu étais blessé .
j'étais un membre du club de football quand j'étais au collège .
où habitez-vous ?
aimeriez-vous prendre votre retraite maintenant ?
ils étaient allongés sur l'herbe .
le public avait l'air ennuyé .
ne regardez pas un cheval cadeau dans la bouche .
ne me laissez pas rester ici .
je vois le problème .
asamoah éclata presque de rire .
il survivra .
je ne le ferais pas même si vous donnerez tout le thé en chine .
je suis très effrayé .
je pensais que c'était ton jour de congé .
tu connais kwabena ?
asamoah a essayé de persuader esi d'aller à la fête de john .
ce lac ressemble à un océan .
asamoah a utilisé le nouveau couteau qu'aku lui avait donné pour couper les légumes .
j'ai rencontré mon professeur dans la rue l'autre jour .
il s'entend bien avec tous ses camarades de classe .
je prévois de terminer cela dans deux ou trois minutes .
je veux un livre .
kwabena a accidentellement mis le feu au rideau .
je suis retourné à mon siège .
cette orange est délicieuse .
les alpes sont au centre de l'europe .
je pars dans une heure .
ils ont découvert .
je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais sans abri .
qui est dans cette pièce ?
quelle est la personne la plus sage que vous connaissiez ?
il y a certaines choses que je ne comprends pas .
je t'ai dit que je t'aimais .
il faut faire fondre le chocolat au bain-marie pour qu'il ne brûle pas .
il ne voyait plus l'oiseau .
je ne t'ai pas parlé depuis un moment .
asamoah ne trouvait rien à dire .
un cheval est très important .
il y avait beaucoup de garçons et de filles dans le parc .
les poissons détestent la lumière du soleil .
je ne veux plus me sentir comme ça .
croyez-le ou pas, c'est la vérité .
tout le monde dort .
il a aimé ça .
croyez-le ou pas .
il ne peut pas avoir menti .
vous vous en souvenez, n'est-ce pas ?
envisagez-vous sérieusement de poursuivre une carrière de pilote de course ?
cette photo me rappelle toujours mon père .
nous sommes reconnaissants pour votre gentillesse .
vous pouvez vous y atteindre en moins de trente minutes .
je vais dormir
mes lèvres sont scellées .
puis-je amener quelqu'un ?
sa maison n'est pas loin d'ici .
cela n'a aucun sens .
kwabena a demandé à abena de lui préparer quelque chose à manger .
puis-je voir votre permis de conduire ?
quelle est votre nouvelle adresse .
il a bien aimé l'emploi de son ami
je ne voulais pas que tu saches .
il est préférable qu'il y soit d'ici demain .
nous en voulons un .
quel type d'aide avez-vous besoin ?
les embouteillages m'ont propulsés au retard .
il y avait plein de choses que je n'aimais pas dans ce film .
le temps s'est amélioré .
vous êtes dans le mauvais train .
je vous vois ce soir .
mangez et buvez autant que vous le souhaitez .
je me souviendrais toujours de toi .
plus personne ne vient me rendre visite .
c'est trop loin pour marcher .
bienvenue .
la dame a déménagé ici il y a un mois .
les fumeurs sont une bande d'idiots .
vous faites un bon travail .
la situation m'inquiète beaucoup .
il cherchait quelque chose dans l'obscurité .
voulez-vous que je vous accompagne ?
voulez-vous me rendre visite ?
selon elle, il est lâche .
combien de casquettes possédez-vous ?
voulez-vous passer en premier ?
il est douce heures passées . allons manger !
asamoah ne semblait pas comprendre le but du projet .
leurs rêves se sont réalisés .
asamoah se reposa un moment .
je n'ai pas les moyens d'acheter une nouvelle voiture .
peu de passagers sont montés à bord de l'avion .
appelle-moi quand vous voulez .
mettez-le sur la table .
vous devez être prudent dans le choix de vos amis .
j'ai souvent joué au baseball quand j'étais jeune .
son anglais est parfait .
je pense que tu devrais manger un sandwich au jambo
kwabena a senti ses genoux trembler .
je connais asamoah depuis longtemps .
asamoah m'a tout donné sauf ce que je voulais .
asamoah a dit à aba qu'il ne plaisantait pas .
une nouvelle chambre m'a été attribuée .
elle sait très bien chanter .
il s'est arrêté de lire un livre .
venez rencontrer tout le monde .
asamoa est le gendre d'abena .
asamoah ne veut pas partager ses propres utiles avec le monde .
asamoah ne savait pas que l'arme était chargée .
kwabena signe des documents .
hoche la tête si tu comprends .
au japon, la nouvelle année scolaire a commencé en août .
combien de temps ce temps froid va-t-il durer ?
je sais qu'asamoah l'a fait .
kwabena serait probablement autorisé à quitter l'hôpital demain .
comment avez-vous obtenu cet argent ?
je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur .
le rideau s'est levé .
j'aurais aimé ça .
kwaku n'a pas d'argent .
ils sont dans le puits .
je n'ai pas demandé à yaw d'aller là-bas .
ce sont des étudiants capables .
je ne vais pas parler de ça .
est-ce que ça fait mal ?
de quoi pensez-vous ?
quelle est votre publicité préférée ?
j'ai honte parce que j'ai agi bêtement .
kwabena avait peur d'avoir perdu sa clé .
les gens d'affaires échangent des cartes au début ou à la fin d'une réunion .
quel âge avez-vous ?
john est mort dans le même lit où il est né .
elle est jolie .
je ne le connais pas du tout .
vous ne voulez pas savoir ?
rester à la maison n'est pas amusant .
le patron de kwaku est canadien .
le patient est autorisé à quitter l'hôpital .
il est déjà trop loin pour entendre ce que nous disons .
quel est votre instrument de musique préféré ?
ce qui semble simple au début devient souvent difficile .
il n'a aucune objection à ce que nous partions .
n'abandonnez pas à mi-chemin .
j'aimerais que le métro ne soit pas plein de monde tous les matins .
c'est pourquoi il s'est mis en colère .
j'ai acheté un cadre en cuir pour la photo .
je suis désolé d'être en retard .
kwaku a signé le contrat sans le lire .
je me suis acheté ce livre, pas pour ma femme .
j'essaie de t'aider à devenir une meilleure personne .
nous aimons nos clients .
laissez-nous tranquilles .
je ne sais plus quoi dire .
asamoah a affirmé qu'il ne connaissait pas esi .
asamoah aurait dû aller chez le dentiste hier .
asamoah est un musicien doué .
asamoah a donné à aba tout l'argent qu'il avait .
je vais lire le livre .
elle avait l'air de m'avoir déjà vu quelque part .
quelque chose est arrivé au moteur .
tout d'abord, j'aurai du mal à faire ce genre de travail .
je n'ai pas vu qui conduisait .
ne leur demandez pas où ils vont .
asamoah est déterminé . .
le temps était nuageux hier .
je n'ai pas eu l'honneur de le rencontrer .
j'ai mal au cœur .
asamoah est plus intelligent que moi .
je suis allé à l'hôpital pour lui rendre visite .
asamoah a donné un coup de coude à boatemaa .
vous vous connaissez ?
je regardais alors la télé .
j'aime ce quartier .
as-tu fait cela ?
pokua va survivre .
je ne peux pas vous dire comment prononcer ce mot .
vous pouvez utiliser mon crayon si vous voulez .
le bus a tourné au coin de la rue .
je veux aller au cinéma aujourd'hui .
dois-je le refaire ?
je n'en ai jamais parlé à personne auparavant .
mon fils tombe toujours malade quand il prend le bus .
il est juste débutant
j'ai rencontré aku à la fête la semaine dernière .
tu es mon meilleur ami .
j'ai encore des sentiments pour elle .
je ne pense pas que tu sois sans pitié .
un dollar c'est un dollar .
elle semble être riche .
kwabena a dit que tout allait bien .
lequel préférez-vous, les géants ou les dragons ?
combien de temps regardez-vous la télévision ?
kwaku n'a pas dû aller bien loin .
cette décision était difficile .
elle calcule plus vite que n'importe quel autre élève .
je rendis le couteau que j'avais emprunté .
c'est une idée génial .
elle m'a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone .
j'aimais ma vie et mon argent .
je l'ai rencontré la semaine dernière pour la première fois depuis des lustres .
j'ai entendu parler de vous .
malheureusement, je suis déjà pris ce jour-là .
l'uranium est utilisé dans la production d'énergie nucléaire .
asamoah a avoué avoir assassiné esi .
j'aimerais vraiment pouvoir être là pour toi .
il a raccroché avant que je puisse dire quoi que ce soit .
le choix vous appartient .
mettez vite vos chaussettes . nous sommes en retard !
asamoah n'a jamais vécu à boston .
où se trouve l'église ?
elle m'a fait attendre plus d'une heure .
le garçon s'accroche à sa mère .
asamoah s'occupe de son budget
nous avons une énorme quantité de nourriture .
un étranger est juste un ami que vous n'avez pas encore rencontré .
il a fait une réponse rapide .
ne quittez pas !
je suppose qu'ils parlent français .
il a exploré la forêt amazonienne .
je suis ivre .
je suis d'accord avec certains de vos raisonnements .
avez-vous acheté une nouvelle maison à londres ?
place est au troisième rang . où êtes-vous assis ?
l'homme l'a attaquée dans le but de la tuer .
je vais te préparer un bon dîner .
je n'ai pas bien dormi ces derniers temps .
le garçon a essayé de scier la branche morte .
nous sommes devenus amis .
chaque fois que je la rencontre, elle me sourit .
c'est une théorie intrigante, mais je ne vois pas son aspect pratique .
revenez pour une autre affaire .
je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci .
asamoah voulait juste qu'on le laisse seul .
je ne pense pas qu'il sera capable de faire ce travail .
jeune femme .
il n'y a pas de vent aujourd'hui .
j'aime mon café sans sucre .
ils buvaient à tour de rôle à la fontaine d'eau .
je l'ai pitié .
j'ai arrêté de boire de la bière .
j'ai déjà écrit une lettre .
je vais regarder votre essai dès que je peux trouver le temps .
je pense qu'il est temps pour moi de m'excuser auprès d'elle .
il y avait quelqu'un assis sur un banc qui lisait un livre .
es-tu au dernier cours ?
la belgique n'est pas aussi grande que la france .
kwaku a admis qu'il avait toujours du mal à se souvenir des noms .
le monde fait peur .
ma sœur est mince, mais je suis un peu en surpoids .
c'est une idée terrible .
si tu n'y vas pas, je n'irai pas non plus .
il y a une télévision dans la pièces
les affaires sont lentes .
les gens comparent parfois la mort au sommeil .
dans la plupart des pays, les femmes vivent plus longtemps que les hommes
je n'ai pas vraiment besoin de autre voiture .
j'ai acheté ce tricot hier .
j'en doute fortement .
je suis soulagé que tu sois sain et sauf
j'ai été éveillé presque toute la nuit .
je suis surpris que vous ayez gagné le prix .
c'est une perruque ?
un monument fut érigé en l'honneur de l'éminent philosophe .
la poupée cassée m'appartient .
ne gaspillez pas votre argent de poche pour des choses inutiles .
ils n'ont rien à voir avec l'ancienne génération .
je n'aurais jamais imaginé un seul instant que je pourrais rencontrer autant de personnes célèbres .
neige-t-il beaucoup en hiver ?
je pensais qu'il pourrait venir .
bonjour à tous .
qu'est-ce qu'asamoah a fait alors ?
voulez-vous faire un pique-nique avec moi ?
a quelle heure est-elle née ?
je comprends maintenant pourquoi tu ne veux pas explique cela à asamoah .
tous les élèves étaient présents .
malgré j'étais assis au soleil, j'avais toujours froid .
kwabena peut prendre soin de lui-même .
asamoah est le plus intelligent de notre classe .
je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider .
l'or est le plus précieux de tous les métaux .
j'ai peur d'hiboux .
avez-vous déjà entendu une telle chose ?
je ne veux pas aller déjeuner avec kwabena .
ce manteau vous va bien .
je ne sais pas ce que nous allons faire .
j'ai une devoir de la maison .
personne ne m'a cru .
mon chien a attaqué kwabena .
je n'en ai parlé à personne .
pouvez-vous soulever cette pierre ?
je n'oublierai jamais ta gentillesse .
je vous comprends
les hommes d'affaires ne pouvaient pas rembourser l'argent qu'ils devaient aux banques .
retrouvons-nous l'année prochaine .
il ne faut pas s'inquiéter de l'opinion de la foule .
ils ne veulent pas le faire par eux-mêmes .
asamoah n'a aucune idée de comment abena a fini à boston .
il est revenu dans une trentaine de minutes .
j'ai croisé ton frère dans la rue .
il est plein d'énergie .
je suis vraiment inquiet .
kwabena tenait abena contre lui .
cette idée n'est pas rationnelle .
en raison de la tempête, le navire n'a pas pu quitter le port .
il mange trop .
nous devons en finir avec la violence .
comment allez-vous ?
quelque chose ne va vraiment pas .
je suis sûr qu'il est heureux .
asamoah et aba se détestent .
a-t-elle des enfants ?
asamoah n'est pas aussi beau qu'aba .
c'est vrai, n'est-ce pas ?
aujourd'hui c'est mon seizième anniversaire
nous en avons assez déjà .
désolé pour toutes les fautes d'orthographe .
elle m'a suggéré d'aller au magasin avec lui .
l'image est en noir et blanc .
elle n'est pas parfaite mais je l'aime quand même .
nous voulons simplement que vous partiez .
il tendit l'argent au vendeur
j'ai rêvé que je mangeais une tarte aux pommes .
j'achète du lait presque tous les jours .
la maison en face de la vôtre appartient à qui ?
j'ai toujours voulu dire cela .
comment vont vos amis ?
nan
c'est une tempête tropicale . ce sera bientôt fini .
je déciderai de cela plus tard .
kwabena aimait les chevaux .
kwaku est le fils parfait .
peut-être qu'asamoah peut résoudre ce problème .
je ne veux pas faire ce que je prévois de faire, mais je n'ai pas le choix .
je pense que vous feriez mieux de vous en tenir à votre travail actuel .
kwabena s'est cogné la tête contre une branche d'arbre .
kwabena a trouvé un bon restaurant pas trop loin de notre campus .
où allons-nous en premier ?
nan
sais-tu comment faire cela ?
elle gagne plus qu'elle ne dépense .
il m'a raconté une histoire triste .
elle vit dans la même maison que ses grands-parents .
puis-je faire quelque chose pour vous aider ?
je dois aller me coucher .
l'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème .
le prix de la viande a baissé .
faisons-le quand il viendra .
rejoignez-moi si tu veux .
aide-moi à faire cela .
elle avait un grand attachement à cette vieille maison .
ce chien est grand .
je vous dirai ce que je veux faire .
la somme de deux plus trois plus quatre est neuf .
il est là .
nous l'avons fait y aller .
mon amour .
asamoah était surpris quand esi l'a embrassé .
il y a de nombreux facteurs .
vous avez peut-être tort .
nous avons été pris en embuscade .
j'avoue que je ne comprends pas .
voulez-vous aller aux toilettes ?
je ne peux pas tout te dire .
kwabena a débouché le vin .
il confia à ses amis son secret .
allez-vous lui vendre votre maison ?
une étude a révélé que près de 10 % des hommes étaient obèses en 2008 . ce chiffre était en hausse par rapport à environ 5 % en 1980 .
cette maison a besoin de peinture .
votre esprit est bon .
l'eau est froide aujourd'hui .
kwabena ne veut pas faire de compromis .
nous avons pris en photos des dauphins .
la nourriture n'est pas très bonne ici .
mes professeurs m'apprécient .
je ne sais pas vraiment pourquoi il a écrit le livre .
je ne supporte pas le bruit .
il peut nager .
où puis-je stationner ?
où est votre argent ?
nous avons besoin de trois chaises supplémentaires .
il ne vous reste plus qu'à attendre mon retour .
voici la maison où il habitait .
nan
je vais vous montrer quelque chose .
je ne sais pas comment l'utiliser .
c'est asamoah .
asamoah a vachement mal à la tête parce qu'il a trop bu la nuit dernière .
cela s'est bien passé .
où avez-vous obtenu l'information ?
prenez votre temps
je ne veux pas te faire cela .
asamoah a suggéré à esi d'offrir une tasse de café à john .
j'ai décidé de venir au japon l'année dernière .
asamoah aura une réponse pour vous la semaine prochaine .
en quelle année es-tu né ?
c'est ce que je veux entendre .
ottawa est la capitale du canada .
je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture comme il faut .
asamoah a été emmené à l'hôpital .
pourquoi pliez-vous mes vêtements ?
j'ai besoin de glace
que diriez-vous de 12h45 ?
faites votre travail à votre façon .
je connais ce fait .
j'habite en turquie .
ils l'ont bien vu .
décorons le sapin de noël .
demain est un autre jour .
ces écouteurs ne fonctionnent pas .
kwabena est un cyborg .
je l'ai remercié du fond du cœur .
voulez-vous y réfléchir ?
ils ont tous parlé .
le policier a dit aux filles : « cette voiture vous appartient ?
kwabena a rappelé abena de john .
elle lui a lancé un projectile avec une arme .
kwabena avait des problèmes financiers .
qui a peint cette peinture ?
est-ce que ça te rend heureux ?
mes parents se sont rencontrés à la montagne .
j'ai oublié ma carte de crédit à la maison .
cette chaleur est insupportable .
qu'est-ce que tu veux faire ce soir ?
elle a mis son chapeau .
elle croit qu'il est innocent .
il commençait à faire noir .
votre fille se drogue .
il s'est disputé avec ses amis
qui a fabriqué la poupée ?
je ne suis pas petit de taille .
je travaillais avec kwabena .
savez-vous quand ils arriveront ?
kwabena ne parle pas français à la maison .
elle travaille à la banque .
il est trop effronté
il a dormi dans la voiture .
je ne fais pas confiance aux hommes d'affaires .
les fleurs se sont flétries à cause de chaleur .
il est tombé en arrière .
j'ai trouvé la cage vide .
kwaku a répondu ma question .
mettez tout le monde à l'intérieur .
asamoah est le meilleur athlète .
kwabena a dit à abena ce qu'il pensait vraiment d'elle .
une fois par mois, elle déjeune avec son père .
il n'aimait pas demander de l'aide même s'il était affamé .
je vais beaucoup nager cet été .
il faisait très froid .
je suis ami avec lui .
dépêche-toi s'il vous plaît .
j'ai aimé lire vos rêves .
c'est une double peine .
voilà le dictionnaire dont je vous ai parlé hier .
laissez-moi faire .
je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer le bruit .
le lac est grand .
kwaku ne veut pas répondre au message d'abena .
il est chez lui aujourd'hui .
curieusement, il a échoué .
passons au français .
la vie n'est pas juste .
je pensais que kwaku avait besoin d'aide .
kwaku est à la recherche d'un emploi .
tu es un bon père .
le frais c’est combien ?
je ne peux pas m'en débarrasser .
j'y suis allé une fois .
ils ont jeté les fondements de la maison .
vous êtes apte au travail .
ma mère est toujours prise dans la cuisine .
asamoah n'a trouvé personne pour l'aider .
choisissez entre ces deux-là .
je suis kwasi
j'ai gagné un appareil photo à la loterie .
quelqu'un fera ce travail .
asamoah conduit trop vite .
asamoah n'a jamais aimé aller à la pêche .
pourriez-vous m'apporter de l'eau ?
ce n'était pas un accident .
où est-il ?
je suis allé à boston en train .
j'ai les cheveux longs .
les bactéries sont invisibles à l'œil nu .
il a gagné de peu, de justesse
j'étais étranger à boston .
je ne m'attendais pas à la rencontrer dans un endroit comme celui-ci .
je ne veux pas faire ça ici .
il s'est endormi tout de suite .
il est le plus grand des deux garçons .
quand il avait trois ans, son père est mort .
je mélange de la mayonnaise avec du ketchup .
je ne vous le dirai pas .
est-ce qu'ils sont agents de police
vous faites ce que vous pouvez .
je suis d'accord que c'est une possibilité .
je suis allé à l'université pendant quatre ans et tout ce que j'ai eu, c'est ce minable diplôme .
où sont les garçons ?
j'essaie toujours de comprendre ce que nous devrions faire .
qui était avec vous ?
que faisiez-vous quand j'ai appelé ce matin ?
kwabena avait un bon professeur .
kwabena est leur chef .
vous n'avez pas le courage .
j'aimerais pouvoir chanter comme toi .
asamoah a pris une tasse de café
nous savons qu'asamoah est ici .
l'année prochaine, je voudrais continuer mes études à l'étranger .
il m'appartient protéger du danger .
elle n'a pas écrit non plus .
ce n'est pas une bonne chose .
je vais vous aider tout ce que je peux .
mangeriez-vous jamais un cafard ?
est-il vrai que vous avez amené votre chien au bureau ?
nous sommes avocats .
l'eau, les forêts et les minéraux sont des ressources naturelles importantes .
puis-je dire quelque chose ?
kwabena ne voulait pas annoncer la triste nouvelle à abena .
j'enseignerai asamoah .
j'ai un bon dictionnaire anglais .
que puis-je faire pour vous ?
quelque chose dérange kwabena .
aussi grand scientifique qu'il soit, il manque de bon sens .
je ne connais pas son adresse .
je te prêterai des livres de mon frère .
le médecin l'a guérie de sa maladie .
asamoah ne veut pas déjeuner maintenant .
kwaku chante .
je n'ai jamais imaginé quelque chose comme cela .
ils ont annoncé qu'ils avaient une maison à vendre .
la plupart des gens vivent dans des zones urbaines .
tu n'iras pas au concert avec moi ?
je n'en suis pas sûr .
j'y réfléchirais à deux fois .
quelques enfants jouent sur l'herbe .
attention !
je n'aime pas les fleurs artificielles .
ils ont demandé une augmentation de salaire .
tu ne peux pas la blâmer pour ce qu'elle a fait .
je vais probablement l'utiliser à nouveau .
tu parles trop .
vous devriez vous reposer après l'exercice .
cet enfant est sage .
cela fait cinq ans que je ne t'ai pas vu .
il est resté inconscient pendant trois jours .
asamoah mange du riz au moins deux fois par jour .
ce doit être la maison de mon grand-père .
savez-vous prononcer ce mot ?
elle s'est occupée de mon chien .
je ne peux pas comprendre ses sentiments .
kwabena n'est pas allé au supermarché depuis longtemps .
c'est mon jour de chance !
cendrillon avait deux méchantes demi-soeurs .
est-il certain qu'il nous aidera ?
les toilettes sont là-bas .
regarde-le !
j'ai hâte que le week-end commence .
aba nous montre le dos .
nonobstant asamoah a dit qui n'avait pas la clé, il a trompé .
partez demain .
il s'était fâché et du coup il commenca à jeter des objets par terres
je ne pouvais pas conduire .
les gens d'en haut rentrent tard le soir .
même s'il était pauvre, il était heureux .
asamoah et esi ont adopté une fille .
on peut s'en occuper .
je pense que j'ai un souci
c'est un peu gras .
avez-vous quelque chose à manger dans votre sac ?
ils étaient environ 25 cents, une livre moins cher .
avez-vous une fois bu du jus de carotte ?
mémorisez ceci .
avez-vous une meilleure suggestion ?
je n'aime pas voyager avec de grands groupes .
c'est pourquoi je t'ai dit de ne pas y aller en voiture .
s'il vous plaît, réveillez-moi à sept heures demain matin .
nous avons tous des défauts .
je voulais qu'asamoah soit mis en prison encore plus que toi .
tout ce travail m'a rendu épuisé
s'il vous plaît, réfléchissez-y .
asamoah ne s'entend pas bien avec l'homme qui habite à côté .
kwabena ne connaît peut-être pas la réponse .
cela vous dérange si j'ouvre la fenêtre ?
je fais des œufs brouillés .
nous cultivons du blé ici .
je ne le regrette pas du tout .
il n'y a rien de particulier .
tu ne sais pas à quel point je suis inquiet .
irez-vous à pied ou en bus ?
aujourd'hui encore, sa théorie reste pratiquement irréfutable .
c'est merveilleux !
j'ai dit à kwabena de ranger sa chambre, mais il ne l'a pas fait .
prenons soin de nous .
pourquoi es-tu si sûr ?
kwabena ne sait pas ce qui est arrivé à abena .
pouvez-vous apercevoir une lumière au loin ?
il est grand et fort .
les biens sont arrivés hier .
as-tu vraiment un copain ?
certaines des images ont été imprimées en noir et blanc .
veuillez vous asseoir .
il n'y a pas d'eau .
nan
je ne veux pas faire réveiller asamoah .
nous devons rester vigilants .
supprimez cette image .
c'est assez exceptionnel .
asamoah me connaît .
je veux manger autre chose .
combien de questions avez-vous bien répondu ? "zilch" .
tout ira bien .
asamoah se fraya un chemin à travers la foule .
un groupe de personnes attendaient à l'extérieur .
les gars se sont moqués de lui à cause de sa coiffure
vous pouvez emprunter un parapluie si vous en avez besoin .
manger du fast-food est mauvais pour la santé .
la vente des billets débutera lundi .
j'aime flotter sur l'eau .
je n'ai pas appelé .
la température est au-dessus de la moyenne cet hiver
asamaoh et moi sommes venus ensembe .
une branche d'olivier symbolise la paix .
kwabena et abena se sont encore embrassés .
j'ai pris du poids récemment .
dites à asamoah que je suis en réunion .
qui veut une bière ?
vous avez un stylo sur vous ?
s'il parle couramment l'anglais, je l'embaucherai .
sa famille m'aimait .
je ne me souviens pas avoir fait ça .
je ne peux pas résoudre ce problème .
quel âge a ama ?
je suis persuadé que tu fais de ton mieux .
mes parents sont anglais, ils sont venus au brésil en 2001 .
il est sûr du succès .
si vous n'avez pas ce programme, vous pouvez le télécharger maintenant .
où est le magasin le plus proche ?
elle ne voulait pas qu'il reste plus longtemps .
j'étais dans le coin .
tout le monde sait .
ai-je tellement changé ?
le bureau est couvert de poussière .
kwame a persuadé adwoa d'aider john .
s'il vous plaît, donnez-moi un verre du lait .
père est rentré il y a une dizaine de minutes .
ce n'était qu'une coïncidence .
comment pourrais-je oublier ?
je mange des fruits .
personne ne veut aider kwabena .
je ne veux pas que cette journée se termine .
un homme étrange s'est approché de nous .
qu'est-ce qui est le plus important pour vous ?
écoute attentivement .
cette photo me rappelle l'époque où j'étais étudiant .
il leur a fallu un mois pour déménager dans leur nouveau bureau .
bangkok est la capitale de la thaïlande .
elle m'a suggéré de nettoyer la salle de bain .
nous avons fait faillite
le chômage monte en flèche .
malgré la pluie, je suis sorti .
vous êtes toujours impliqué .
je suis désolé . c'est vraiment tout ce dont je me souviens .
malheureusement, vous ne pouvez pas l'emmener .
mon père m'a demandé d'ouvrir la porte .
ils semblent surpris .
je n'ai rien vu du tout .
il en veut plus .
il va au lit à huit heures .
voyez-vous le raton laveur ?
appiah et abena ont acheté
c'est un bourreau de travail .
je pense qu'asamoah nous attend tous les deux .
ça va .
nous avons été retenus pendant deux heures à cause d'un accident .
elle lui a donné quelque chose de chaud à boire .
a-t-il déjà écrit la lettre ?
je voudrais épouser quelqu'un comme elle .
vous feriez un beau couple .
asamoah porte toujours des lunettes de soleil et un trench-coat .
ils tomberont amoureux l'un de l'autre .
kwabena a remporté un prix .
voulez-vous m'épouser ?
il a garé sa voiture devant l'immeuble .
je ne suis pas d'accord .
le feu s'est propagé rapidement .
paris est-il loin d'ici ?
nous avons déjeuné dans un petit café .
je ne te blâme pas pour l'accident . ce n'était pas ta faute .
mon père et moi allons pêcher de temps en temps .
qui a fait ça en premier ?
je ne trouve pas l'adresse de mon hôtel .
elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pourrait pas venir le voir l'été prochain .
kwabena a menacé de tuer abena .
veuillez encaisser ce chèque .
nous avons entendu des coups de feu au loin .
ces chevaux ressemblent à ceux des ânes de mer .
kwabena n'a pas eu le courage d'admettre son erreur .
il a consacré sa vie à son étude .
il n'était même pas là .
ne rentre pas dans ma chambre sans frapper .
quel est votre nom, monsieur ?
son grand-père est mort d'un cancer l'année dernière .
elle lui a demandé de l'aide .
je prépare le déjeuner tous les jours .
où est le patron ?
vous voulez savoir ce qui ne va pas ?
en êtes-vous sûr ?
vous voulez une bière ?
je ne sais pas ce que je vais faire .
asamoah a frappé abena sous la table .
comparée à la votre, ma voiture est petite .
allons prendre un taxi .
vous ne vous rendez pas compte de ce que vous avez fait ?
le bus est lent .
chaque employé a droit à deux semaines de vacances payées par an .
il est bon .
les jupes longues sont à la mode .
je ne veux pas être vu parmi ses amis .
ous avons reçu un gros colis .
reposez en paix .
vous semblez vraiment super
donnez-lui juste un moment !
vous vous habituerez tous au climat froid en un rien de temps .
elle a divorcé de lui .
j'ai réussi à attraper le dernier train .
une langue ne suffit pas .
kwaku est-il un génie ?
il est maintenant dans une situation très difficile .
quel train allez-vous prendre ?
l'australie ne fait pas exception .
je suis convaincu qu'il tiendra sa promesse .
vous avez le coup de foudre pour asamoah je crois .
as-tu une meilleure idée ?
nous l'avons regardé jusqu'à sa disparition .
etant totalement dans les nuages, je l'ai appelée .
où veux-tu que je mette ça ?
quel bon vent vous amène ? ?
jean leur a dit .
j'ai essayé en vain de régler le problème .
comment avez-vous trouvé cela ?
kwabena m'a dit que vous aimiez manger épicé .
il n'a pas assez d'argent pour acheter une voiture .
asamoah était laissé sans voix .
kwaku voulait envoyer un message .
j'ai besoin d'un moment de votre temps .
je me suis coupé .
il y a de nombreux parcs dans notre ville .
a l'instant où il est entré, il est tombé .
kwaku a éteint l'ordinateur .
c'est un grand champion de natation .
on dit que c'est un bon médecin .
il écoute la radio .
dieu est roi .
le collier du chien est rouge .
est-ce que ces filles portent des jupes blanches ?
je n'ai aucune idée de ce qui me fait face
quel âge a ta soeur ?
un vieil homme m'a parlé soudainement .
maintenant, je n'ai pas assez de temps .
je ne savais pas comment répondre à sa question .
je peux prendre soin de toi .
je veux manger de la viande et des légumes .
elle ne comprend pas la technologie moderne .
avez-vous peur du silence ?
ce pont est en pierre .
ama joue du violon depuis plus de trente ans .
cette tâche est lourde !
j'ai hâte de visiter votre pays cet hiver .
un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve .
je ne sais pas comment acheter un billet .
j'ai besoin d'un cartable .
maman m'a dit de nettoyer la chambre .
il est répandu chez les enfants .
il nous a dit qu'il avait traversé de nombreuses épreuves .
elle joue avec une poupée .
il s'est levé et a pris une grande inspiration .
je l'ai emprunté .
elle court lentement .
asamoah peut garder un secret .
c'est comme un rêve .
dieu tempère le vent pour l'agneau tondu .
je ne peux pas trouver asamoah non plus .
quoi d'autre ?
j'ai beaucoup appris d'asamoah .
il m'a donné du pain et du lait .
réveillez-les .
j'ai besoin de savoir votre intention
peu importe où tu vas, je te suivrai .
je ne vais pas jouer au golf avec asamoah .
cela ne se reproduira plus .
cela nous intéresse .
asamoah avait très sommeil .
il devait règler ses factures tout seul .
il a l'air de ne pouvoir rien faire du mal .
je vous aime bien .
pouvez-vous vous rappeler où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
j'en avais un, mais on l'a volé .
cela n'a rien voir avec ma question .
je fais souvent de mauvais rêves .
c'est vrai que tu vas à paris ?
vous allez absolumment aimer ce livre .
je ne sais pas si je dois pleurer ou rire .
l'air est humide .
je ne les ai pas achetés .
les règles sont les règles .
allez en ramasser, c'est doux .
ne soyez pas stupide .
la vie devient plus difficile ces jours-ci .
je me demande si quelqu'un sait où est asamoah .
kwabena a commencé à aimer de plus en plus abena .
elle a refusé notre proposition .
il y a de nombreux problèmes à résoudre .
asamoah a dirigé un petit bar près de boston pendant quelques années .
il était pressé de voir sa mère .
vous n'avez pas à m'aider .
l'amérique n'est pas la nation la plus démocratique .
mon fils est beaucoup trop maigre .
ta mère est très jeune .
kwabena va à l'église tous les dimanches matin .
je veux partir .
cela appartient à mon père
je n'ai pas dormi du tout la nuit dernière .
ils décidèrent d'échanger des prisonniers .
asamoah ne comprend pas ce que ressent abena .
je connais un professeur d'anglais qui vient du canada .
êtes-vous un citoyen japonais ?
c'est un travail très difficile .
asamoah et aba s'entendent très bien
je pense qu'il réussira .
l'eau bout à 100 degrés celsius au niveau de la mer .
j'aime les fruits en conserve .
je suis d'avis que la nécessité est la mère de l'invention .
la poussière s'était accumulée sur le bureau .
je pense que vous avez pris la mauvaise décision .
notre pays manque de ressources énergétiques .
c'était une nuit sombre et orageuse .
tu n'étais même pas là .
vous êtes très propre .
je suis pasteur .
les gens d'affaires échangent des cartes au début ou à la fin d'une réunion .
peut-être que kwabena est mort .
asamoah ne pensait pas que vous seriez d'accord .
asamoah mérite l'admiration .
c'est à vous de vous en occuper
elle lui raconta tout de son aventure .
nous ne sommes pas pauvres .
n’hésitez pas d’y aller .
kwabena ne devrait pas attendre abena pendant plus de dix minutes .
abena jouait avec des poupées .
il est deux heures .
la lune brille de mille feux .
tirez la leçon des erreurs d'autrui !
je ne suis pas sérieux .
a quel journal êtes-vous abonné ?
tu es trop grand .
ce chalet me rappelle celui dans lequel je suis né .
cela fait un bail
veuillez vous laver les mains correctement avant de manger .
sa femme et leurs enfants lui manquent kwame .
j'espère que les choses changent .
il ira aussi .
je peux en acheter deux .
il a gagné beaucoup d'argent .
la technologie n'a de sens en soi que si elle est au service de l'humanité .
vous a-t-on dit quand venir ?
il s'est fait voler sa voiture dans ce parking .
je cherche un locuteur natif qui pourrait m'aider à corriger cette dissertation .
j'habite dans ce quartier .
il est difficile de pallier cette lacune sans changer radicalement l'ensemble du système .
je l'ai appris dans les actualités
je sais que cela doit être difficile pour vous .
quelle a été votre première impression de londres ?
j'ai découvert où acheter des fruits à prix bas .
faire attention . c'est un taureau féroce .
aujourd'hui, les traditions du passé se détériorent rapidement .
vous êtes toujours en écosse ?
revenir .
pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé ?
je n'ai plus aucune idée
nous sommes d'accord sur ce sujet .
son nom est connu de tous .
c'est amusant d'aller se promener dans les bois
combien de personnes avez-vous invité à votre mariage ?
avez-vous une fois réparé votre voiture tout seul ?
asamoah a menacé de me battre .
combien de temps allez-vous rester ?
comment t'en sens-tu ?
puis-je emprunter ce parapluie ?
tout le monde sauf asamoah était là .
le bus est parti tôt .
je ne fais que visiter .
j'ai passé la nuit à penser à ça .
tous deux groupes s'opposent à la guerre .
c'est pour moi une thérapie .
tu es le seul qui puisse m'aider .
supposons que vous ayez dix millions de yens, que feriez-vous ?
pourquoi prenez-vous tant de temps à manger ?
elle est rentrée chez elle .
attention à ne pas casser les verres .
la reine .
kwabena ne veut pas qu'abena soit trop excitée .
il est très fier de sa moto personnalisée .
cette réunion est ennuyeuse .
personne n'a encore pris de décision .
vous n'étiez pas chez vous hier, n'est-ce pas ?
asamoah se teint les cheveux .
elle a perdu ses clés de voiture .
je fais les courses chaque dimanche après-midi .
allons voter .
soudain, toutes les lumières se sont éteintes .
qu'est-ce que vous voulez ici ?
je veux du temps plutôt que de l'argent .
mes deux frères sont mariés .
personne ne voulait croire asamoah .
prendre ses précautions .
je peux mener mes propres batailles .
il doit être le frère d'asamoah .
pourquoi étudiez-vous l'anglais tous les jours ?
vous pouvez m'appeler à tout moment .
asamoah apprend la programmation .
je préfère aller me promener que voir le film .
nan
c'est la plus haute montagne du monde .
il avait tous les titres requis pour ce travail
elle ouvre la fenêtre .
où as-tu trouvé ce portefeuille ?
je suis au septième ciel .
quel temps faisait-il ?
tout ce que vous possédez est dans ce coffre ?
on ne peut pas faire confiance à asamoah .
nous faisons beaucoup de sacrifices .
je fais encore ça tous les lundis .
je n'ai pas pu retenir mes larmes .
seicho matumoto est mort en 1992 .
je suis anéanti .
kwaku dit qu'il a changé ses habitudes .
je sais ce que j'ai vu .
asamoah a vécu à boston jusqu'à l'âge de dix ans .
les deux montagnes sont de même hauteur .
que veut asamoah ?
ils ont trois enfants .
comment allez-vous le réparer ?
j'ai essayé d'escalader la montagne .
je ne veux pas que quelqu'un soit blessé .
nan
kwabena usait des stupéfiants .
il a marché deux milles en une demi-heure .
quelle belle robe !
voulez-vous vous écarter ?
nan
pouvez-vous me conduire à cette adresse ?
regardez à gauche et à droite avant de traverser .
la police l'a attrapé .
kwabena et abena sont beaucoup plus forts que nous .
tout le monde était déguisé, donc je ne pouvais pas dire qui était qui .
kwabena a vu l'endroit où habite abena .
asamoah n'a pas cherché à savoir ce qui n'allait pas .
pourquoi tu continues à lui donner de l'argent ?
asamoah porte un cache-œil .
la manche sépare l'angleterre et la france .
c'est ainsi que kwabena le fait toujours .
tout à coup, l'alarme incendie s'est déclenchée .
j'étais sur le point de commencer .
veuillez me conduire à la gare
asamoah a été volé .
donnez-m'en la moitié .
ma femme parut surprise .
asamoah me souvient bien de john .
demandez à un expert .
j'ai une myriade de chose à vous dire .
kwabena ne veut peut-être pas chanter, mais vous devriez quand même lui demander .
j'aime écouter de la bonne musique .
je pensais que tu serais ici .
le dîner est servi .
c'est bon .
l'exportation d'armes est interdite .
j'ai vendu mes livres à un prix raisonnable .
que le monde est petit !
je ne pourrai pas vous aider .
attendez ici un moment .
ne tuez pas l'oie qui pond les œufs d'or .
kwabena a demandé combien coûtait le billet .
nous avons besoin d'une nouvelle stratégie .
où est tout le monde ? "dans la salle de réunion" .
j'ai bien envie d'étudier à l'étranger .
il n'est plus un garçon .
uvons-nous commencer maintenant ?
nous avons eu peu de jours ensoleillés cet été .
on y joue peu de football .
l'information était tout à fait inutile .
asamoah n'a pas tout dit à abena .
asamoah dort nue en été .
je t'aiderai probablement .
kwabena a oublié de verrouiller la porte d'entrée .
obéissez à vos professeurs .
c'était la dernière personne que je m'attendais à voir .
allez-vous venir aujourd'hui ?
tout le monde le savait .
j'ai terminé le travail hier .
tout le monde sait qu'il est toujours en vie .
nous avons perdu par un score de trois à un .
asamoah ne pouvait pas comprendre cela .
c'est de loin le plus haut bâtiment de cette ville .
avez-vous deux fenêtres dans la chambre ?
kwabena n'a rien demandé à abena .
ce qu'elle a dit n'était pas vrai .
asamoah a une voiture .
nous aimons cela .
ne parlez pas dans la salle de lecture .
j'ai beaucoup dormi .
asamoah veut avoir une tête-à-tête avec esi .
cet homme a une mauvaise gueule .
l'hiver approche .
je ne suis pas un rebelle .
les élèves ont longuement discuté du problème de la mort cérébrale .
il s'est cassé le cou durant l'accident .
eh bie, que veux-tu que je te dise ?
l'arabe est ma langue maternelle .
nous l'avons vu .
je vais réveiller asamoah .
il ne faut pas céder à la tentation .
vous êtes efficace, n'est-ce pas ?
j'ai presque tout compris .
kwabena signe des documents .
la semaine prochaine, nous allons à la montagne .
nous devons laver les vêtements .
je veux concourir .
ça se passe bien !
il y avait un pont ici .
elle est alitée depuis lundi dernier .
je suis du ghana .
vous tournez rouge .
j'ai failli rater le train .
je n'ai pas regardé .
les vêtements de kwame sont démodés .
il a continué à effectuer son expérience .
kwabena ne savait pas qu'abena était amoureuse de lui .
il est doué pour mentir .
kwabena est en prison .
je vais à paris le mois prochain .
je rappellerai dès que possible .
asamoah est un très bon joueur de tennis .
il ne pleut pas beaucoup cette année .
tout le monde a souri .
pour bien préparer à peindre un portrait, mon ami prend de nombreuses photos afin d'étudier le sujet de près .
je n'aurais pas pu prévoir que cela arriverait .
je réalise que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère quand même que tu envisageras de sortir avec moi .
l'industrie dépend fortement du financement public .
combien d'argent devez-vous à asamoah ?
nous étions d'accord entre nous .
asamoah est pathétique .
kwabena ne sait pas si abena l'aime bien .
ce dictionnaire est presque inutile .
veuillez rester calme .
tout le monde cria .
cela fait un bail qu'on ne s'est pas vus .
c'est lundi aujourd'hui .
merci pour le cadeau que vous avez offert à mon fils .
j'ai quelque chose à faire .
je t'aime plus que tout le monde .
il est deux fois plus lourd que sa femme .
acheter un terrain . j'entends qu'ils ne le font plus .
je pense qu'il faut m'expliquer tout .
tout le monde est sorti pour accueillir les invités .
abena a perdu la plupart de ses biens dans l'incendie .
j'ai pensé que tu as déjà oublié .
asamoah ne sait pas quoi dire encore .
j'ai besoin de savoir plus sur kwabena .
je ne savais pas qu'asamoah parlait français .
asamoah ne veut pas que quelqu'un le dérange .
je vais souvent nager dans la rivière .
avez-vous le livre ?
es-tu sûr de ne pas vouloir faire cela ?
je me sens trahi .
je ne serais pas trop surpris si vous voyiez un serpent .
nous avons tous besoin de vivre pleinement notre vie .
asamoah dit qu'il n'a rien à faire .
pouvez-vous regarder asamoah ce soir ?
laissez-moi prendre votre tension .
asamoah est presque toujours joyeux .
leur mère surveillait-elle les filles ?
tu es canadien, n'est-ce pas ?
je ne suis pas magicien .
elle a réservé une chambre .
les yeux d'un peintre sont ses outils les plus importants .
asamaoah parle bien le français .
vous ne pouvez pas boire l'eau de mer parce qu'elle est trop salée .
est-ce que boston est une grande ville ?
nan
l'entreprise a été établiée en 1974 .
ne vous inquiétez pas des choses qui ne sont pas importantes .
il est entré dans la chambre .
je vais acheter des oranges .
tu m'as menti, n'est-ce pas ?
j'ai grandi ici à boston .
asamoah est un chirurgien plasticien .
je l'ai gardé avec moi .
je ne le ferais pas si j'étais à ta place .
il est riche et puissant .
elle n'eut aucune difficulté à apprendre le poème par cœur .
j'étais en train de te chercher .
il m'a doucement conduit à la gare .
tu me rappellesde ton frère .
mangez-vous souvent au restaurant ?
il l'a vu et rougit .
que penses-tu de cette tenue ?
je pense qu'il faut rester ici jusqu'à ce que la neige s'arrête .
ce n'est pa de ma faute .
je ne l'ai pas vue .
asamoah a vécu au japon pendant dix ans .
il a mangé au restaurant .
comment puis-je empêcher mon prédateur de tuer des oiseaux ?
asamoah, que veux-tu devenir à l'avenir ?
elle a croisé son vieil ami en se promenant dans le parc .
ce travail est difficile .
connaissez-vous asamoah .
asamoah n'a pas souffert, n'est-ce pas ?
le plat est trop doux pour asamoah .
ma famille n'est pas très nombreuse .
kwabena est actuellement au chômage .
kwabena ne pense pas qu'abena devrait rentrer chez elle en voiture puisqu'elle a bu .
ce n'est pas un problème informatique .
il y a beaucoup d'arbres autour de l'étang .
nous n'avons pas beaucoup de temps .
irez-vous avec nous ?
ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège .
kwabena et abena sont allés en australie pour leur lune de miel .
je pensais qu'il était mort .
j'aurais juré avoir vu quelqu'un .
as-tu déjà démarré ce moteur ?
je ne savais pas que tu connaissais kwaku .
vous nous l'avez appris .
le football est plus populaire que le tennis .
il n'a pas d'amis .
je ne vais plus te parler .
j'ôtai mon chapeau et entrai dans l'église .
je joue avec lui .
que dois-je faire dans une situation comme celle-ci ?
je ne peux pas garder les yeux ouverts .
qui en assume la responsabilité ?
je l'ai reçu
asamoah a dit qu'il voulait que je passe l'été à boston avec lui .
a quelle heure dois-je venir ?
il s'est comporté comme s'il était fou .
ma femme sait bien fait la cuisine .
joue-moi du chopin .
kwabena est inutile .
puis-je le retourner pour un remboursement ?
qui veut faire la fête ?
il est doué pour chanter .
tout cela est nouveau pour moi .
asamoah me fait peur .
comment fait-elle ?
elle est décédée en 1960 .
le tiroir du bureau est ouvert .
l'information était tout à fait inutile .
une ville a été construite au confluent de deux rivières .
kwabena était couvert de sueur .
quelque chose de très étrange s'est produit dans la ville de salvador
laissez-moi vous accompagner .
vos gencives saignent ?
asamoah est l'ami d'un ami .
je n'aime pas voyager en avion .
quel est votre endroit préféré pour passer des vacances au japon ?
j'avais un peu peur .
qui est dans le train ?
asamoah a posé la même question plusieurs fois sans aucune réponse .
c'est kwabena qui a sauvé la fille .
je suis ici .
voulez-vous faire cela ?
asamoah a oublié de prendre ses médicaments ce matin .
c'est un film comique .
nous avons besoin de plus de temps .
je ne peux pas prendre de décision tout seul .
je sais que j'ai raison .
qui êtes-vous ?
kwabena a ouvert la porte avec son genou car il portait des trucs dans ses mains .
j'ai déjà trouvé ce que je cherchais .
se marier est une affaire sérieuse .
la télé est éteinte .
lisez après moi !
personne n'a remarqué son absence .
imbécile .
je t'aimerai pour toujours .
vous cherchez quelqu'un ?
appiah a remercié abena de l'avoir aidé à faire son sapin de noël .
asamoah a raconté à abena et à ses enfants une histoire intéressante .
cet article doit passer par le bureau du censeur .
j'ai perdu le compte du nombre de fois où tu m'as aidé .
quel mois sommes-nous ?
est-il possible de réimprimer cet article ?
n'oublions-nous pas quelque chose ?
bien dormir .
je ne sais pas qui a fait ce portrait .
nous allons tous mourir un jour .
il ne sait pas ce que c'est que d'être pauvre .
il était illégal de faire ce qu'asamoah avait fait .
les chaussures sont en peau d'alligator .
je préfère le rouge foncé .
vous devez payer les services publics .
je ne suis plus votre professeur .
je regrette d'avoir manqué la chance de la rencontrer .
qui a peint ces tableaux ?
le magnésium est un élément chimique .
vous n'avez plus de vous ronger les sangs .
elle parle comme si elle savait tout .
combien de temps dois-je prendre ce médicament ?
à l'aide d'un piège, ils attrapèrent le renard .
est-ce qu'asamoah mange ?
voulez-vous manger quelque chose avant de partir ?
parle-t-elle anglais ?
la familiarité engendre le mépris et les enfants .
l'un des disciples de jésus s'appelait paul .
j'aurais peut-être dû parler à ama .
je n'ai vu personne comme toi .
je vis seul dans cette maison .
il a une influence négative .
il fallait trouver une solution .
je refuse d'être traité comme ça .
il n'y a rien ici .
est-ce que j'ai l'air vieux ?
que cultivez-vous sur votre champ ?
le soleil était déjà couché quand il rentra chez lui .
asamoah ne sait pas si esi veut nous accompagner .
je suis impatient de recevoir votre réponse favorable .
cette voiture lui appartient .
j'ai vu un homme entrer dans la pièce .
l'enfant est endormi .
le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l'industrie nationale .
je pense que j'aime asamoah .
allez vous reposer un peu, d'accord ?
l'opinion publique a commencé à changer .
elle l'a taquiné .
asamoah a passé toute la soirée en cherchant des photos de personnes célèbres sur le site internet .
j'étais content de la revoir .
avez-vous des doutes ?
venez ici bientôt .
asamoah a conseillé à aba de consulter un médecin
que dites-vous d'une bière ?
même l'air avait une odeur différente .
nous sommes propres .
l'europe n'est pas un pays .
veuillez vous laver les mains après être allé aux toilettes .
ma mère a une bonne écriture .
la voiture est prête .
avec qui parliez-vous ?
nous creusons un puits dans le jardin .
voulez-vous vraiment être ici ?
vous deux devez être heureux .
j'ai faim .
vous devez devenir plus agressif .
pourquoi ne veux-tu pas déjeuner avec nous ?
laissez-moi jeter un œil sur la photo .
la maison d'asamoah est facile à trouver .
asamoah a-t-il roulé esi dans la farine ?
ils sont revenus .
soyez prudent avec votre parole .
un de mes amis cherche quelqu'un qui peut parler français .
je viens de me marier .
un grand nombre de citoyens sont recrutés dans l'armée .
je vais vendre ma voiture .
vous êtes petit .
j'espère que vous vous amuserez .
je sais exactement quand c'est arrivé .
c'est notre premier noël ici à boston .
certains politiciens sont des loups déguisés en brebis .
j'ai trouvé ce que je cherchais .
passez votre temps à bon escient et vous en aurez toujours assez .
je veux que chaque jour soit aussi bon que celui-ci .
n'êtes-vous pas heureux ?
yaw gagne trois fois plus que moi .
kwabena n'a pas précisé sa position .
je vais devoir le planifier .
je me souviens de vous l'avoir dit .
asamoah prend toujour de poids même s'il suit un régime .
elle l'a embrassé sur le front .
elle a eu la chance de réussir l'examen .
j'ai apporté le déjeuner .
ne jamais dire un mensonge .
l'entreprise a échoué .
prenez une carte .
il porte un sac sur son dos .
asamoah était assis au bar à trois tabourets d'esi .
avez-vous remarqué un changement ?
viens, on va jouer .
ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents .
il est impossible qu'il ait oublié notre rencontre .
que cherchez-vous là-dedans ?
cesar chavez a demandé que les grévistes restent non violents même si les propriétaires de fermes et leurs partisans ont parfois recours à la violence .
j'espère que cela aide .
c'est un exemple de la survie des plus forts .
les profits étaient très élevés .
je me suis levé tôt hier .
kwaku n'a pas trouvé la page qu'il cherchait .
kwabena est revenu à boston en octobre dernier .
nous voulons une voiture .
il n'y a pas beaucoup de différence entre les deux .
asamoah va bien maintenant .
kwabena se dispute avec abena .
asamoah a demandé à aba de le rencontrer à son bureau demain .
je suis invité à une fête ce soir .
la ville est accessible en moins de 20 minutes en voiture d'ici .
j'ai deux sœurs, toutes deux mariées .
voulez-vous me dire ce que c'est ?
quel est mon numéro de chambre ?
malheureusement, vous ne pouvez pas l'emmener .
elle est allée à l'école malgré la douleur à la jambe droite .
kwaku se dirigea vers l'endroit où se tenait abena .
ses mots étaiaient touchants .
c'est dommage qu'asamoah ne peut pas venir .
il m'a demandé ce que je faisais .
j'ai rencontré un vieil homme près de la gare .
tu me fais rire .
qu'on le veuille ou non, vous devez le faire immédiatement .
je suis plein .
voulez-vous rester avec moi ?
ils dînent à midi .
elle buvait de la bière .
cela m'm'étonnerait fort de savoir que tu aimes ce restaurant .
kwabena parle couramment le français .
je sais bien qu'asamoah n'est pas content
tu ne me vaincras jamais !
asamoah posa son oreille sur le mur afin de pouvoir entendre parler ses parents .
j'adore cette chaise .
je ne sais pas pourquoi asamoah est gros .
vos amis vous ont quitté .
elle a le sens de l'humour .
la réunion est sur le point de se terminer .
y a-t-il un problème à donner de la glace à mon chien ?
où sont les toilettes ?
quand iras-tu à l'école ?
j'ai hâte de te voir .
faites confiance à votre intuition .
on ne gare pas ici .
il est contraire à la morale de manger de la chair humaine .
asamoah est écrivain .
kwabena espère qu'il pourra faire du stop jusqu'à boston .
c'est un crayon .
l'eau n'est pas bonne à boire .
je pense que regarder la télé est une perte de temps .
vous ne savez pas comment ?
qu'est-ce que kwaku a fait ici ?
on se demande comment est-il possibe .
la rivière transporte un énorme volume d'eau .
c'est l'heure d'aller au lit . il faut éteindre la radio .
asamoah est beau et jeune .
asamoah s'est avéré être un voleur .
tu ne le connais pas .
je veux qu'asamoah avoue qu'il avait tort .
j'ai vécu à tahiti .
apportez-moi la clé .
kwabena ne sait pas quand abena sera là .
viens à la maison .
un poisson a sauté hors de l'eau .
que se passe-t-il ici ?
je n'ai pas réalisé la différence entre eux .
kwabena a trois mois de retard dans le paiement de son loyer .
allumez la lumière .
mon père va me tuer .
asamoah ne frapperait jamais aku .
kwabena a dit à abena qu'il allait se suicider, mais il n'a pas eu le courage de le faire .
merci d'être mon ami .
pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
c'est un conseil terrible .
est-ce que tu étudies ?
le bruit l'a distrait de ses études .
nous sommes australiens .
kwabena m'a dit que nous n'avons pas assez de temps .
au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus dormaient .
j'ai vu des anges et parlé avec eux .
tu as l'air fatigué . vous devriez vous reposer une heure ou deux .
je ne peux pas mourir ici .
kwaku a continué à travailler .
j'ai dit va-t'en !
je me demande comment il s'appelle .
asamoah ne connaît pas grand-chose aux sports .
je ne devrais pas faire cela encore .
noël était en samedi cette année .
je donnerai une copie à tous ceux qui en feront la demande .
est-il mort ?
je connais son nom .
on me vire parce que j'ai souvent été en retard au travail .
je viens de déménager à boston .
où puis-je acheter des enveloppes ?
tout le monde n'est pas pareil .
avez-vous vu le fauteuil roulant de grand-père ?
personne ici ne paie .
nan
la taille de l'univers est inimaginable .
traverser la rue .
j'espère que le pain se conservera jusqu'à demain .
les réunions sont terminées .
l'horloge vient de sonner dix heures .
j'ai 19 ans .
c'était une bonne décision .
voulez-vous un chien ?
j'ai une vie géniale .
asamoah a beaucoup de travail à faire
j'aime les puzzles .
ils n'écoutent pas .
tu aurais dû venir plus tôt .
j'ai trouvé un oiseau dont l'aile était gravement endommagée .
l'ordinateur est dans la bibliothèque .
je me souviens de t'avoir rencontré quelque part .
je suis désolé de t'avoir traité de menteur .
kofi a dit que son dictionnaire était dans son sac .
je connais les règles .
j'ai déjà prié trois fois .
je vais tenter ma chance .
mon père me fait gâté .
je savais qu'il était en colère, mais je ne pensais pas qu'il était si en colère .
oui, merci .
tenez le ballon à deux mains .
je ne connais pas grand-chose à boston
où est ta valise ?
asamoah a fait un don de fleurs à abena .
j'ai payé 200 $ d'impôts .
je suis arrivé à 14h30 .
où dois-je mettre mon linge ?
asamoah a serré esi dans ses bras .
qu'est-ce qu'il y a dans cette boîte ?
comment s'est passé votre promenade ?
quand asamoah baissa les yeux .
d'où venez-vous ?
j'aime ma vie
c'est amusant de rendre visite à de vieux amis .
il a abandonné le projet .
vous savez où tout est .
le bruit courait à travers le japon .
je ne veux pas t'épouser, c'est tout .
il généralement chaud en juillet .
ils l'ont tous fait .
je commande maintenant .
ne vous ai-je pas donné 10 000 numéros la semaine dernière ?
asamoah avait l'air frustré .
c'est le meilleur .
il aime être entouré de jeunes .
nous sommes disponibles .
je me suis endormi en écoutant de la musique .
je vais au parc .
où travaillez-vous ?
je ne porterai pas cette robe .
regardez ce poteau sur la place .
vous prenez combien ?
avez-vous trouvé la solution à la casse-tête ?
vu de loin, le gros rocher ressemble à un vieux château .
elle courut vers shinjuku .
il avait l'air calme, mais en fait il était très nerveux .
toutes les cases sont vides .
yanis n'est pas encore arrivé .
j'adore le café .
avez-vous un tatouage ?
avez-vous vu ce qu'elle portait ?
c'est une situation très chaotique .
elles en avaient les larmes aux yeux .
asamoah veut déménager ici .
c'est mon pantalon .
les filles mûrissent plus vite que les garçons .
ça parle de quoi ?
asamoah n'avait aucune idée qu'abena était un tueur en série .
prêtez-lui autant d'argent qu'il en a besoin .
qui est ce garçon qui se tient à la porte ?
il est temps d'aller au lit .
il ya combien de cuissons ?
garder le sourire .
s'il vous plaît ne marchez pas sur l'herbe .
tu m'as ignoré .
je n'ai pas envie de marcher si vite .
maintenant que vous connaissez la vérité, vous vous sentirez peut-être mieux .
vous voudrez peut-être parler à kwaku .
retirez la casserole du feu .
je ne veux pas lancer de rumeurs .
mangeriez-vous le dernier cookie de l'assiette si d'autres personnes vous regardaient ?
tout est possible .
les cours commencent à neuf heures tous les jours .
ce livre est nouveau .
je suis allé directement au lit .
la natation fait du bien à santé .
combien de temps puis-je posséder ce livre ?
nous avons déjeuné tôt .
je ne pense pas qu'il va pleuvoir cet après-midi .
kwabena a emmené abena boire un verre .
nous nous sommes dépêchés de prendre le bus .
je ne doute pas qu'elle soit mariée .
le temps est passé très vite .
kwabena est un fasciste .
apprenez ces noms par cœur .
quand je suis rentré, j'ai pris une douche glacée .
c'est un bon conseil .
je voudrais vous poser une question
je pense qu'asamoah pourrait être en colère contre moi .
je n'ai rien donné à asamoah .
asamoah ne pense pas qu'abena ait pris une sage décision .
je veux que tu travailles pour moi .
il est peu probable que quelque chose de grave passera .
ne te plains pas, fais quelque chose !
c'est une grosse somme .
asamoah peut probablement tirer des ficelles pour vous et vous faire entrer dans cette école .
kwabena ne peut pas sortir parce qu'il a beaucoup de devoirs .
nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau .
kwabena a plus d'argent que moi .
je déteste le karaoké .
j'ai réussi à m'échapper .
j'aimerais qu'il soit là .
mon père n'aime pas le football .
tu reviendras quand ?
je ne connais pas votre vrai nom .
certaines maisons d'ici n'ont pas été incendiées .
tout le monde l'aime .
j'aime lire les actualités
il y a quelque chose ici .
de nombreux conducteurs ont abandonné leur voiture dans la neige .
des dizaines de lettres vous attendent .
cette femme m'a barré la route .
asamoah a essayé d'inciter boatemaa à faire ses corvées .
kwaku a supplié abena de ne rien dire à ses parents .
je vais le dire aux autres .
j'aurais aimé que tu ne lui aies pas parlé du plan .
je ne veux pas la blesser .
vous pouvez prendre ce livre tant que vous le gardez propre .
votre enfant est brillant .
est-ce qu'il va pleuvoir aujourd'hui ?
j'ai déjeuné à la hâte .
nager dans l'étang est dangereux .
les garçons apportent leurs livres tous les jours .
l'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant .
je suis à la recherche d'un sac pour ma femme .
j'ai besoin de savoir comment ceci est arrivé .
je ne vais pas vous l'expliquer maintenant .
kwaku mérite d'être promu .
elle a été assez stupide pour sortir avec lui .
je vous écrirai dès que possible .
pokua cherche toujours adwoa .
j'ai oublié d'éteindre la télévision avant d'aller dormir .
le vol 123 est-il arrivé ?
asamoah estimait qu'il devait dire la vérité à esi .
kwabena marchait sur le chemin en sifflotant un air joyeux .
ma femme .
il nous a fallu deux heures pour arriver à tokyo .
la chasse est désormais interdite .
je veux retourner .
c'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu .
il a continué à écrire des histoires sur les animaux .
on dit qu'un regard vaut plus que des milliers de mots .
si je veux quelque chose, je l'obtiens .
pourriez-vous ouvrir la fenêtre ?
kwabena m'a demandé d'attendre ici jusqu'à son retour .
un port maritime a été établi .
ces livres méritent d'être lus au moins une fois .
qui paie la nourriture ?
vous devriez manger quelque chose d'un peu plus nutritif .
kwabena ne pouvait pas dire un mot .
j'ai payé l'achat en espèces .
je fais la lessive le dimanche .
je veux avoir un avis différent .
je veux manger quelque chose de bon .
je viens de finir de prendre le petit déjeuner .
un chien aboie .
j'ai ri doucement .
la baby-sitter a essayé de faire avoir sommeil le bébé
j'ai préparé le souper hier soir .
il ne se soucie de rien .
ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville .
je me souviens de ce mot .
il ne veut pas aller à l'école .
qui a vu kwabena ?
cet enfant se sentait en sécurité dans les bras de sa mère .
asamoah risque d'échouer dans cette classe .
laissez-moi venir .
je pensais que c'était impossible .
asamoah n'a toujours pas trouvé ce qu'il cherche .
la chine est un marché émergent .
ils travaillent pour moi .
c'est de la glace .
kwabena se cachait derrière un buisson .
c'était une chose méprisable à faire .
je n'ai pas parlé avec asamoah .
je pense que vous feriez mieux de vous en tenir à votre travail actuel .
ce n'est pas bien de fumer ici .
je sais que tu ne veux pas être solitaire .
laissez-moi payer ce soir .
quand je suis arrivé à l'école, la cloche avait déjà sonné .
kwabena croyait tout ce qu'abena lui disait .
asamoah pensait qu'esi aimerait john .
mettez tout dans mon panier .
il a été renversé par un camion .
il vous appartient de faire cela .
il a réussi à s'échapper par une fenêtre .
que porterez-vous ?
les enseignants ont accueilli les enfants .
asamoah a une maisonnette au bord de la mer .
cela ne m'inquiète pas du tout .
qu'est-ce que je n'ai pas écrit ?
asamoah a lu attentivement le contrat .
il est devenu très dangereux .
il y a une pomme sur le bureau .
je ne veux pas aller à la fête d'anniversaire de kwabena .
nous n'avons pas encore discuté de la meilleure méthode .
trop peu de gens savent comment faire cela .
les pompiers ont éteint le feu .
nous croyons que kwabena ait empoisonné abena .
il y avait des fleurs là-bas .
vous vous demandez ce que nous avons fini par faire ?
ils ne veulent que kwabena .
où pensez-vous que kwaku est ?
elle et moi sommes mariés depuis 30 ans .
je sais que tu aimes le café .
je n'ai pas le temps d'expliquer en détail .
nan
c'est mon intention .
aku est assis au bureau .
il y avait un chat sur la table .
j'ai été une fois en europe .
j'ai dû choisir entre a et b .
les feuilles tombent .
kwabena a beaucoup de choses à faire aujourd'hui .
je vais te faire du mal .
je pensais qu'asamoah aime les devinettes .
kwaku n'a fait aucune tentative pour convaincre abena qu'il était innocent .
kwabena a pris une autre gorgée de son verre de bière .
combien d'oeufs cette poule pond-elle chaque semaine ?
kwabena a choisi de vivre à boston .
je ne peux pas dormir .
c'est très profond ?
c'est une bonne affaire .
sa boutique est toujours pleine de clients .
la réunion s'est terminée plus tôt que d'habitude .
baissez la tête .
ce pull bleu est très joli .
l’amour
attention à ne pas casser les verres .
je n'ai rien dit .
ne gaspillez pas mon temps .
elle est au travail en ce moment .
il n'est pas nécessaire de mémoriser un dictionnaire pour avoir une bonne connaissance d'une langue .
l'homme m'a frappé à la tête .
il parle vite .
envisagez-vous d'aller à l'université ?
même s'il devait pleuvoir, je commencerai demain .
quel est le problème, kwaku ?
continuez à danser .
ne gâchez pas votre chance .
je n'ai pas bien dormi la nuit dernière .
nous avons acheté une nouvelle machine à laver .
chaque jour, adwoa apportait des paniers pleins de pain aux pauvres et s'occupait des malades .
tu te souviens de ce qui s'est passé la dernière fois, n'est-ce pas ?
asamoah et abena ne sont pas mes parents .
cette chanson est facile à apprendre .
qu'est-ce qu'une fille peut demander de plus ?
ce n'est pas mon père .
remplissez ceci .
nous avons décidé de le laisser seul un moment .
essayez de le faire .
asamoah n'a pas perdu la vue .
je ne me souviens pas comment nous nous sommes retrouvés à boston .
je ne peux rien vous offrir en retour .
aimez-vous cette conception ?
j'ai essayé de changer de sujet, mais ils ont continué à parler de politique .
je veux te voir avant que tu partes .
asamoah a une maison avec deux pièces .
dis moi que c'est une blague !
j'aime ce travail .
je pensais que tu ne te souciais pas de l'argent .
apporte ce stylo à ton père
je dois y être à 9 heures .
kwabena a un bleu sur sa jambe droite .
leurs pommes ne sont pas aussi savoureuses que les nôtres .
kwabena est arrivé en retard à la gare .
ils sont partis .
ils n'ont pas fonctionné non plus .
alors, kwabena, que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
ne me demandez pas s'il vous plaît .
donnez-moi un peu .
je pensais que tu ne voulais pas nous parler .
je suis fier de mon frère .
quel est le but de votre visite ?
il était en colère contre son fils .
je suppose que nous ne sommes pas invités .
je suis tellement content d'avoir pu aider .
peut-être que quelqu'un d'autre peut nous aider .
il s'est vraiment consancré à son travail .
j'ai besoin de savoir qui a aidé asamoah .
même les plus durs peuvent être émus aux larmes .
nous avons passé un très bon moment à la fête .
avez-vous obtenu ce que vous vouliez ?
je suis enseignant .
tout le monde l'aime .
le chien a reniflé le bâton .
asamoah a persuadé boatemaa d'aider john .
j'ai regardé l'homme .
j'aimerais faire une réservation pour ce soir .
je n'ai pas peur .
que dieu vous bénisse .
j'ai veillé tard pour préparer l'examen .
tu es hilarante .
personne n'a rien mangé .
je l'ai donné au petit garçon .
vous le savez .
nan
comment se sent le patient ce matin ?
kwaku n'a pas de cours aujourd'hui .
j'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière .
veuillez mettre vos chaussures .
les rhumes sont contagieux .
non .
kwabena était amoureux d'abena .
kwaku ne cherche pas de relation .
c'est très bien .
les états-unis restent un majeur destinataire d'export des produits japonais .
elle s'est toute pomponnée pour son grand rendez-vous .
ils courent maintenant .
où est l'entrée ?
les cheveux longs c'est démodé .
asamoah a fait repeindre sa maison l'été dernie
je préfère mourir que de l'épouser .
kwaku a trouvé la note qu'abena lui avait laissée .
tout le monde semble nerveux .
votre frère peut-il conduire une voiture ?
asamoah ne sait pas de quoi penser .
je vous retrouve à l'endroit habituel .
ferme tes yeux .
quelqu'un m'a dit qu'abena a divorcé son mari .
ces chaussures ne conviennent pas pour l'escalade .
je t'ai dit de ne pas m'appeler yaw .
vous devez accomplir votre devoir .
asamoah a ignoré la suggestion .
mon idée est la meilleure, je pense .
combien c'est trop ?
c'est un homme mal élevé .
je ne l'ai pas fait tout seul .
le fer est un métal très utile .
trois heures, c'est trop court pour discuter cette question .
avez-vous de nouveaux amis ?
nous avons reporté notre départ à cause de la tempête .
le football est le plus populaire au brésil .
la balle a transpercé son bras .
si ce n'est pas vrai, c'est une menteuse .
on m'a demandé de vous aider .
ne vous moquez pas de moi .
asamoah lui a chuchoté et d'aba a souri .
kwabena m'a appris à le faire .
asamoah a volé la voiture de son père .
mon père m'a attrapé le bras .
j'ai dépensé tout l'argent .
kwabena est quelqu'un à qui on ne peut pas faire confiance .
ce pigeon a volé de san francisco à new york .
ignorez kwaku .
il tenait dans ses bras une grande boîte .
kwabena travaille dans une banque .
kwabena s'est cogné la tête contre une branche d'arbre .
je voudrais un peu plus de thé .
mon écharpe est bleue .
on sort dîner vendredi .
avez-vous pris ces photos en allemagne ?
a quoi ressemble-je ?
tu devrais enlever ton manteau .
oh, au fait, j'ai quelque chose à te dire .
asamoah ne voulait pas sortir du lit .
qu'est-ce que deux plus deux ?
depuis combien de temps n'as-tu pas joué avec à yo-yo ?
les gens intelligents peuvent faire semblant d'être stupides . l'inverse est plus difficile .
le texte est trop long .
je me souviens que j'ai rencontré la reine .
voulez-vous que je vous accompagne ?
frappez-vous vos enfants ?
quand la pluie s'arrêtera, nous irons nous promener .
c'est totalement inacceptable .
les oiseaux dans la cage sont des canaris .
puis-je s'il vous plaît emprunter votre stylo ?
vous vous souvenez d'asamoah ?
asamoah m'a dépassé .
il est français .
elle aime beaucoup son école .
il y a une longue file d'attente à chaque caisse enregistreuse .
aba était la seule femme enseignante .
ces lettres peuvent être dactylographiées par n'importe quelle secrétaire .
ceci est vraiment bon .
il a voyagé vers l'ouest en train .
la pièce est couverte de poussière .
les drapeaux japonais flottaient .
je me promène autour du parc .
pourquoi es-tu ici ?
je veux juste prendre une photo .
si cela vous convient, je serai là à trois heures de l'après-midi .
verrouillez la porte quand vous sortez .
kwabena est en colère contre abena .
je dois prendre des médicaments .
appiah ventile trop .
es tu malade ?
nan
j'adore marcher pieds nus sur l'herbe .
il aime les animaux .
nous avons eu beaucoup de pluie ce mois-ci .
existe-t-il une autre taille ?
pourquoi le savez-vous ?
c'était un vrai ivrogne .
je me suis endormi avec mes contacts dedans .
il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit dernière .
as-tu fini de lire le livre que je t'ai prêté l'autre jour ?
quelle arrogance !
j'aimerais être une pierre .
kwabena a demandé s'il y avait d'autres options .
il chante si bien que c'est impossibe de retenir des larmes .
l'avion ne s'est pas arrêté à new york .
non, merci .
allez tout droit .
je me souviens de ce gars .
les deux hommes se sont opposés à la guerre au vietnam .
asamoah a eu une bonne conversation avec esi .
en prenant l'argent, le peuple lui manque de respect .
j'ai invité mes amis à venir prendre un café .
tromper son conjoint n'est pas acceptable .
quelle taille tu fais !
les pommes seront bientôt mûres .
même les gens intelligents sont parfois distraits .
ils sont morts en essayant de sauver les autres .
notre restaurant est le meilleur .
nous avons un club de boxe dans notre école .
je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée .
c'est une idée géniale .
ce n'est pas une bonne raison .
je veux de l'eau .
lisez ceci en premier .
assurez-vous de prendre du lait .
cela coûte trop cher .
il porta sa main à sa bouche et toussa .
je ne veux pas que kwabena aille en prison .
elle était vêtue d'un maillot de bain rouge .
il s'est vite décidé .
il vous conseillera à ce sujet .
il va bientôt pleuvoir .
il dit à tout le monde bonjour à haute voix .
asamoah n'habite pas ici depuis longtemps .
je vais les appeler .
ils n'ont rien à voir avec l'ancienne génération .
j'ai attendu que ce jour vienne .
tu dois être plus poli .
je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps .
il y a une fille américaine qui veut te voir .
kwaku progresse bien .
il pense qu'il est apte au poste .
je ne sais pas combien de temps il faut pour se rendre à boston à partir d'ici .
il est tout à fait naturel qu'elle se fâche .
s'il lui arrive quelque mal, je vous tiendrai personnellement responsable .
je peux vous assurer que vous avez tort .
le paysage est vraiment splendide .
elle m'a salué poliment
avez-vous des chaussures et des chaussettes ?
j'ai du mal à me lever avant six heures .
nous ne nous entendons pas bien .
j'ai décidé de travailler dur .
qu'est-ce qu'il va falloir faire pour vous persuader ?
je l'ai trouvé dans la rue .
pourquoi ne me dis-tu pas ?
ne perdez pas votre temps .
il n'est pas nécessaire que nous assistions à la réunion .
c'est une personne très intéressante .
vous devez continuer à vous entraîner .
gardez une trace de tout ce qui semble prometteur .
où puis-je me laver les mains avant de manger ?
ce n'est pas ton problème .
qui est le propriétaire de cette voiture ?
asamoah a trois frères aînés
j'ai fait une bêtise hier soir .
renvoyez-le lorsque vous avez terminé .
cela pourrait vous intéresser .
vous avez trois chats .
c'est une très bonne voiture .
ce que je fais est mon problème .
je suis sûr de l'avoir vue il y a deux ans .
asamoah a essayé de réduire ses dépenses .
la dernière fois que nous sommes sortis manger, elle a payé le dîner .
il est en dixième .
sa mère avait honte de lui .
terminez-le avant d'aller au lit .
et ils ont envoyé les étudiants .
voulez-vous aller avec moi pour regarder un film .
avez-vous fait quelque chose de nouveau avec vos cheveux ?
kwabena est incompétent .
asamoah s'est bien amusé .
j'ai erré un peu .
laika a tourné autour de la terre pendant sept jours .
nous pouvions lire .
je suis ici pour vous aider .
il a gelé hier soir .
la fille fait la lecture avec son grand-père .
kwabena ne pense pas que ce soit la faute d'abena .
mon appartement est près d'ici .
puis-je discuter avec vous dehors une seconde ?
kyoto mérite une visite .
puis-je être excusé ?
le talent musical fleurit généralement à un très jeune âge .
kwabena est très heureux .
venez avec moi maintenant .
elle y était allée dix ans auparavant .
je ne sais pas quoi faire à partir de maintenant .
je t'aime
tout le monde parle de la météo, mais personne n'y fait rien .
son nouveau roman sortira le mois prochain .
c'est l'homme que j'attendais .
cet oiseau peut voler .
les deux se sont battus pour le prix .
avez-vous déjà conduit une voiture ?
votre français s'améliore .
le comité examinait le problème .
je ne vole pas .
je suis désolé, je ne comprends pas .
asamoah s'est agenouillé .
on m'a fait ouvrir ma mallette .
parlez-moi de cela je suis à l'écoute .
le salaire d'un enseignant est inférieur à celui d'un avocat .
il a un désir d'écrire un roman .
les employés étaient intrigués par le comportement étrange de leur patron .
tu ne peux pas m'hypnotiser .
vous pouvez me le divulguer .
il me paraît le printemps .
il semble être très heureux .
c'est à cause de ça que tu n'aideras pas asamoah ?
je suis nerveux .
maîtrisez-vous !
ma mère n'est pas toujours à la maison .
qu'est-ce que kwaku a dit d'autre ?
asamoah est devenu sourd .
il a mené une vie solitaire dans la forêt .
je connais la véritable raison de son absence .
je pense qu'ils sont heureux .
obéissez toujours à votre père .
je vais faire mon possible .
vous jouez certainement bien du piano .
je sais qui a pris kwabena .
yaw a dit qu'il était trop fatigué et du coup, il ne peut pas danser .
asamoah a rendu visite à esi dimanche matin .
il a sa propre maison .
je suis dans le grenier .
le bébé dormait profondément dans les bras de sa mère .
elle ne sait pas que je suis japonais .
c'est tout ce qu'asamoah a à faire .
nous sommes ici pour jouer au golf .
kwabena a admis que ce qu'abena avait dit était vrai .
l'avion a volé vers l'est .
n'importe qui peut le faire .
je cause avec mon élève .
c'est ce que les gens disent .
ma grand-mère n'a jamais changé son style de vie .
immédiatement après la sonnerie, l'enseignant est entré dans la classe .
tu l'aimes bien, n'est-ce pas ?
kwabena a refusé de bouger .
kwaku a mangé dans un nouveau restaurant l'autre jour, mais il ne se souvient pas du nom du restaurant .
traverser la rue .
vous n'avez pas le courage .
je suis allergique au gluten .
j'ai fait une grosse erreur durant le mariage .
c'est la bonne réponse .
le chien m'a mordu la main .
asamoah a acheté un condominium près du lac .
je me vengerai .
pourquoi avez-vous apporté votre ukulélé ?
voulez-vous manger des nouilles ou du riz ?
kwabena s'est senti persécuté .
asamoah semble un peu inquiet .
j'ai jeté mon vieux manteau .
le salon funéraire se trouve à côté du cimetière .
vous n'avez jamais entendu parler de rio de janeiro ?
il est toujours debout .
c'est pendant de nombreuses années
comment nous a-t-il trouvés ?
je n'ai pas envie de faire la fête .
donnez-le à qui vous voulez .
il a une terrible gueule de bois .
voulez-vous commander ?
je m'en fiche si vous n'avez pas l'intention d'y aller .
j'aime regarder des films en français .
les anglais sont censés être conservateurs .
j'ai perdu mes clés .
il ne doit pas y avoir de virgule dans cette phrase .
où est le comptoir de la united airlines ?
certaines bactéries sont essentielles à la santé humaine .
kwabena m'a demandé ce dont j'avais besoin .
je mesure presque 180 centimètres .
j'ai entendu tout ce que vous avez dit .
c'était un mauvais film .
j'ai commencé ce sujet .
vous le payerez cher .
asamoah pensait qu'abena n'était pas aussi coopérative qu'elle aurait dû l'être .
une vieille dame a dit à asamoah qu'il ressemblait à charles darwin .
j'ai vécu en chine pendant six mois .
j'ai besoin de te garder en sécurité .
nous nous connaissons depuis longtemps .
asamoah n'a pas de petite amie .
j'y vais parce que j'en ai envie .
j'ai souvent joué au football quand j'étais jeune .
débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble .
noël approche .
quand es-tu né ?
nous sommes allés au parc pour jouer au baseball .
j'étais sans voix d'émotion .
je rouve les mathématiques difficiles
kwabena s'est fait passer pour un médecin .
tout le monde semble être à court d'argent ces jours-ci .
pourquoi les enfants mentent-ils à leurs parents ?
je ne vois pas de bleus .
l'achat d'une maison n'est plus assez lucratif .
il a obtenu une bonne note en mathématiques .
avez-vous de la bière ?
merci pour votre honnêteté .
je ne fais que vous dire ce que j'ai entendu .
je cherchais un hôtel, quand je t'ai vu .
vous n'aurez aucun problème .
ce n'est qu'une égratignure .
heureusement, j'étais à l'heure .
je suis la lumière qui éclat le monde .
asamoah ne plaisante jamais avec son travail .
asseyez-vous et fermez les yeux .
qu'avez-vous volé ?
ne m'attends pas s'il pleut .
hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident .
je vais bien .
ce n'est que lorsque vous perdez votre santé que vous réalisez sa valeur .
votre père est-il au courant ?
rappelez-vous de cela .
le sommet du mont fuji était couvert de neige .
maman est allée faire des courses au grand magasin .
je l'ai fait pendant quelques jours .
apportez-moi le journal d'aujourd'hui, s'il vous plaît .
asamoah est mécanicien .
je ne peux pas accepter ce cadeau .
il jouait de la guitare et elle jouait du piano .
cette lettre a-t-elle été écrite par abena ?
si vous ne pouvez pas les battre, rejoignez-les .
les hommes sont des cochons .
le bus n'arrive pas toujours à l'heure .
elle n'avait rien à voir avec l'affaire .
asamoah a risqué de s'attirer des ennuis .
asamoah a donné la lampe de poche à abena .
je ne me souviens plus de son nom .
quelle est votre tenue préférée ?
je vis à boston maintenant .
je dois rester au lit toute la journée .
je suis un touriste .
je n'avais pas vu de lion jusqu'à dix ans .
vous ne pouvez pas abandonner .
êtes-vous de cette région ?
je pense que regarder la télé est une perte de temps .
le grand-père de kwaku et le grand-père d'abena ont combattu ensemble pendant la seconde guerre mondiale .
vous auriez dû le terminer depuis longtemps .
kwaku ne sait rien .
mon passe-temps est la collecte de vieilles bouteilles .
je vous aiderai avec plaisir .
où est ta clé ?
les cours deviennent de plus en plus difficiles .
mon grand-père est décédé lors de ma naissance .
cette coutume est commune au japon .
asamoah est mieux sans toi .
pensez-vous que la route est assez large pour les voitures ?
je vous cherche .
je suis diplômé de l'université .
la boîte est trop lourde à transporter .
s'il vous plaît, donnez-moi une autre chance .
j'ai le meilleur travail du monde .
pourquoi vos chats se sont-ils cachés sous la couverture ?
j'ai vraiment hâte de le voir .
veuillez cirer ces chaussures .
la bombe a explosé dans un éclair aveuglant .
le temps guérit toutes les blessures .
composez-le encore kwabena .
asamoah a été renvoyé de l'école .
asamoah n'avait pas les moyens d'acheter le vélo qu'il voulait .
ce monsieur doit être médecin .
pensez-vous que nous devrions importer du riz des états-unis ?
je ne veux ni l'un ni l'autre .
combien coûte une pomme ?
nous allons à l'église ensemble .
contrairement à mon frère, je ne peux pas nager .
son cœur bat lentement .
l'explication d'asamoah était trop complexe .
kwabena est toujours au téléphone .
l'idée ne m'a jamais traversé l'esprit .
son rêve est enfin devenu réalité .
nous ne pouvons plus être amis .
asamoah ne se souvient de rien .
je resterai jusqu'à la fin .
un étrange faisait des allers-retours devant ma maison .
c'était une opinion que partage asamoa, pas la mienne et il ne faut pas me blâmerpour cela .
où est la gare ?
asamoah n'aime pas porter de montre .
dis-lui que je nage .
pouvez-vous me dire comment vous rendre chez vous ?
c'est un ami de mon frère .
retirez la casserole du feu .
le médecin n'est pas disponible maintenant .
mes parents vivent à la campagne .
donnez-moi 10 cedis .
mon père travaille pour une banque .
le pont n'a pas pu supporter la force du fort courant et s'est effondré .
il leva les yeux vers le plafond .
cette montagne est couverte de neige toute l'année .
ils viennent d'arriver à destination .
kwaku est a aidé abena .
peu importe comment vous le faites, les résultats ne changeront pas .
kwabena ne sait pas s'il pourra nous rendre visite lundi prochain .
je veux être une meilleure personne .
elle m'a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone .
laissez-moi goûter .
les meubles faits de bons matériaux se vendent bien .
je ne savais pas comment ouvrir la porte .
je ne veux pas aller à la fête d'anniversaire de kwabena .
je vais parler de cette plateforme à mes amis .
à tout le moins, j'aimerais pouvoir avoir des conversations de tous les jours .
avertissez kwabena .
arrêtez de jouer le jeu .
continuez à creuser .
elle l'a forcé de manger ses légumes .
on dirait qu'on est tombé dans un piège .
peut-être que vous réussirez .
cela appartient à asamoah de le faire .
je vous retrouve à l'endroit habituel .
l'on sert un repas sur le vol ?
quand dois-je nourrir mon chien ?
tu ne dois plus te ronger les sangs .
j'ai l'impression qu'asamoah n'aime pas tellement abena .
pensez-vous qu'il existe encore une autre réponse à ce menace ?
j'ai été trempé jusqu'à la peau .
quelles sont les principales importations de l'australie ?
pourquoi dois-je faire cela ?
je t'aime
le niez-vous ?
des larmes coulaient sur ses joues .
personne ne peut nier le fait que le feu brûle .
avez-vous visité la ville où votre père est né ?
asamoah ne comprenait pas ce que disait esi .
nous nous sommes mis derrière la voiture et avons poussé .
il vit seul dans un appartement .
retrouvons-nous bientôt .
vous me trouvez beau ?
je veux les voir .
je voulais que tu saches ce que je ressens .
nous sommes perdus .
comment ça s'appelle ?
j'ai essayé de dissuader un de mes amis de se marier .
venez
je t'avais dit que c'était dangereux . la raison pour laquelle tu as été blessé, c'est parce que tu ne m'as pas écouté .
il y a un bus dans la rue .
tu dois être patient .
c'est la seule entreprise pour laquelle j'ai travaillé .
c'est une photo de ma mère .
"ne jamais dire jamais"
il a perdu la mémoire .
kwaku va à l'étude biblique le dimanche matin .
l'océan pacifique est l'un des cinq océans .
à quelle heure partons-nous ?
kwaku vous attendait il y a quinze minutes .
la plupart des gens pensent que le meurtre est mal .
travaillez-vous le dimanche ?
je n'ai pas besoin de votre protection
ma voiture est couverte de caca de pigeon .
j'ai besoin de savoir ce que je dois dire à asamoah .
quel navigateur utilisez-vous ?
asamoah a vu les larmes dans les yeux de boatemaa .
passe un bon week-end .
c’est la vérité .
ce café a un goût amer .
que préparez-vous ?
asamoah prit place à table .
sois honnête avec moi .
se redresser .
avez-vous mal ?
quelqu'un vous observe .
enfin, les délégués ont voté .
j'ai été consterné à la vue .
quel élève est sorti ?
si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dis-lui que je serai de retour à cinq heures .
je conduis une voiture noire .
asamoah veut vous rencontrer .
il se lève tôt .
je sais que tu te caches derrière le rideau .
avez-vous un garage ?
tu peux m'appeler cet après-midi si tu veux .
cet homme est dangereux .
j'aimerais déterminer la valeur de ce tableau .
n'est-ce pas merveilleux ?
la maison d'asamoah .
on m'a volé le portefeuille .
je vais construire ma maison en trois mois .
on m'a demandé de réparer le vélo .
les bonnes choses viennent d'en haut
il a accéléré .
la réunion s'est interrompue à quatre heures .
c'est ce que je dois faire .
vous devez signer votre nom .
ce n'était qu'une blague .
je veux dédier cette chanson à kwabena .
il y avait du sang sur la chemise d'asamoah .
peu de choses nous donnent autant de plaisir que la musique .
voulez-vous m'excuser juste un instant ?
excusez-moi, mais pourriez-vous vous déplacer un peu, s'il vous plaît ?
akosua est plus heureuse maintenant .
le policier a passé les menottes au suspect .
l'amélioration de la technologie médicale a été l'une des retombées du programme spatial .
kwabena a eu une bonne idée .
kwaku a demandé à abena quel genre de films elle aimait .
ce n'est pas vraiment une voiture .
il est facile de perdre pied sur du gravier meuble .
je dois y aller .
je suis sûr de l'avoir rencontré quelque part, mais je ne me souviens pas qui il est .
est-ce que tu écris une lettre ?
soyez minutieux .
il a de longues jambes .
j'ai besoin de me dégourdir les jambes .
au début, les indiens étaient amicaux .
asamoah a planté des fleurs dans son jardin .
personne ne l'a jamais aimé .
l'automne est ma saison préférée .
le public a le droit d'être informé de la manière dont l'argent public est dépensé .
je devais m'occuper pour ne pas penser à ce qui s'était passé .
avez-vous prêté attention ?
ils servent une excellente nourriture ici .
c'est la blague la plus drôle du monde
ça monte encore .
la température est tombée à cinq degrés au-dessous de zéro .
le sucre se dissout dans l'eau chaude .
asamoah a posé trop de questons
j'essaie de vous aider .
nous pouvons nous rencontrer .
peut-être que mon petit-fils sera la première personne à poser le pied sur mars .
je me précipite à l'école .
asamoah plia ses chemises .
je suis d'accord avec vous sur ce point .
allons nager !
merci pour cette opportunité .
asamoah aime avoir des gens autour de lui .
allons par là .
son arrivée a été marquée par des acclamations .
kwabena a éteint la musique .
je pense qu'il est dangereux de nager dans ce lac .
en tant que chanteuse, elle est bien connue .
asamoah m'a dit qu'il n'avait pas peur de boatemaa .
il aime chasser .
il va bientôt rattraper asamoah .
elle va à l'école en vélo .
notre réunion commence rarement à l'heure .
elle porte des talons hauts pour se faire paraître plus grande .
regardez-vous les jeux olympiques ?
je veux que tu chantes .
il comprend le français .
la grèce a été le berceau de la civilisation occidentale .
je fais partie de la fanfare .
kwabena a menti à abena sur tout .
faisons semblant d'avoir un mariage heureux .
je n'en ai aucune idée .
je vais écrire à kwabena .
ce qu'il m'a dit hier est un pieux mensonge .
il a été blessé dans lors d'un accident de voiture .
pourquoi avez-vous laissé kwabena seul ?
asamoah veut vous parler à 14h30 .
je regrette, mais je ne peux pas t'aider . je suis occupé
quand j'aurai fini ce que je fais, je viendrai .
je n'ai pas eu le temps de regarder la télé hier .
le ciel est nuageux aujourd'hui .
nous allons boire quelque chose .
il ne sera pas un bon joueur .
laissez-moi vous montrer quelque chose de vraiment génial .
ne demandez pas .
il est à son bureau .
le 10 juillet, le veto est annoncé .
je ne veux pas me lever .
vous êtes très proche maintenant .
essayez de le trouver .
elle est plus intelligente que lui .
combien de voitures possède la tsubasa ?
les personnes qui boivent des boissons alcoolisées ne sont pas autorisées à entrer .
l'on commence le samedi
je ne blâmerais pas asamoah .
peu de routes existaient en amérique du nord à cette époque .
kwabena ne sera jamais à la hauteur des attentes de ses parents .
kwabena ne savait pas qu'abena parlait le français .
s'il te plaît, ne me fais pas de mal .
le printemps est arrivé .
ils se sont perdus sur la route en venant ici
aucun de nous n'est occupé en ce moment .
je pense que kwabena t'aime bien .
cette pièce est agréable à travailler .
je ne croyais pas que tu te perdrais .
il enseigne l'anglais .
aujourd'hui, il est reconnu comme l'un des écrivains les plus prometteurs .
comment avez-vous appris l'espéranto ?
les pays-bas sont un petit pays .
le voyage prendra au moins cinq jours .
nous avons senti la brise froide lorsque nous avons atteint la rivière
l'enseignant a lu un passage de la bible à la classe .
j'aime le tennis .
il y a deux ans, je suis allé en chine .
je vais essayer encore une fois .
s'il vous plaît ne faites pas cela .
combien de temps as-tu passé à faire des recherches avant de commencer à écrire ?
j'aime jouer au basketball .
j'ai fini par gagner .
venez à jésus
vous êtes le seul à pouvoir faire cela .
veuillez retirer votre chapeau .
je suis désolé, j'ai oublié votre nom .
est-ce que je le connais ?
j'ai trop de travail à faire .
où est le camion ?
il n'y a pas de temps à perdre .
tu as tellement changé que je peux à peine te reconnaître .
pourquoi apprends-tu l'espagnol ?
asamoah a vu boatemaa hier .
asamoah a mis abena en colère .
que dieu vous bénisse .
après des années de souffrance, elle a finalement décidé d'oublier le passé et de commencer une nouvelle vie .
les chiens sont les meilleurs amis de l'homme .
asamoah est mort jeune .
vous m'avez sauvé la vie .
nous avons peu d'argent .
aimeriez-vous jouer avec nous ?
je t’aime .
ils habitent sur la troisième avenue .
j'en veux plus .
c'est le plus grand bâtiment de la ville .
elle a arrêté de fumer .
qu'est-il arrivé au chien ?
veuillez écouter attentivement .
la mort de ma fille m'a enlevé la volonté de vivre .
pokua l'a fait très soigneusement .
il a prononcé un discours en anglais lors de la réunion .
il m'a secrètement montré sa photo .
nous étions les seuls invités .
qu'avez-vous fait alors ?
kwaku pense tout le temps à abena .
bien que kwaku soit malade, il nage encore aujourd'hui .
assieds-toi et tais-toi .
asamoah ne voulait pas mettre abena en colère .
le travail est-il dur ?
laisse mon appareil photo tranquille .
il m'a demandé l'autorisation d'utiliser le téléphone
le passeport de kwaku a été confisqué .
vous ne devez en aucun cas partir aujourd'hui
ce sont des oiseaux .
asamoah ne comprend pas très bien le français .
de nombreux pays ont aboli la peine capitale .
pourquoi ne pas simplement s'asseoir et se reposer un moment ?
je veux savoir ce qui se passe ici .
kwabena a beaucoup de choses à dire à abena .
cette tâche n'est pas trop difficile à faire pour un enfant .
ça coûte combien ?
ne me parle pas comme ça .
il est pauvre, mais honnête .
notre classe était bien rangée .
mille dollars, c'est beaucoup d'argent .
le toit nécessite une réparation .
vous savez coudre ?
son nom nous est familier .
il est fier de sa collection .
les chats détestent se mouiller .
je ne peux pas m'habituer à ça .
nous n'avions pas d'autre choix que de le supporter .
ces choses me dégoûtent .
asamoah et abena jouent au mahjong .
est ce votre chambre ?
elle était naïve .
c'était très trompeur .
je ne peux pas attendre toute la journée .
de toute façon, cela ne vous concerne pas .
aux états-unis, il est illégal pour les forces de l'ordre d'utiliser la torture pour obtenir des informations .
votre père est-il occupé ? "non, je ne pense pas qu'il le soit ."
ils ont attrapé le renard avec un piège .
elle serrait son bébé dans ses bras .
considérez-moi comme votre ami .
j'étais sur le point de mourir ?
asamoah est assis sur le canapé .
je sais ce que tu fais .
tu es une fille drôle .
faisons-le ensemble .
si vous m'aviez dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant .
je suis né le samedi
nous voulons parler à kwaku .
il fume un paquet de cigarettes par jour .
il n'est pas du tout rare de vivre plus de quatre-vingt-dix ans .
kwaku a passé noël à boston avec abena .
je suis ici pour affaires
rafraîchis-toi !
je suis complètement contre cela .
elle m'a donné accès à ses dossiers .
kwaku a oublié où il a mis ses lunettes .
pourquoi ne viens-tu pas chez moi et joues-tu du piano ?
pourquoi devrais-je m'inquiéter pour asamoah ?
elle a un grand bureau dans ce bâtiment .
la douleur s'aggrave .
une bande de voleurs fait cette pièce .
s'il vous plaît, dites-moi où est l'arrêt de bus .
le papier est sous la table .
maintenant c'est sérieux .
puis-je avoir l'addition, s'il vous plaît ?
je dois t'anéantir .
asamoah et boatemaa sont amis depuis longtemps .
c'était une journée très chaude .
les personnes âgées ont besoin de quelqu'un à qui parler .
pourquoi certaines personnes rotent-elles après avoir mangé ?
n'êtes-vous pas trop jeune pour fumer ?
ça fait des heures que j'attends .
le vieil homme s'était assis sur le banc, les yeux fermés .
je ne vais pas envoyer de carte de noël à kwaku .
les britanniques ont l'habitude de faire la queue .
asamoah faisait souvent des blagues au professeur .
il a plus de trente ans .
le garçon aime bien son neveau vélo .
asamoah a demandé si quelqu'un avait vu araba .
elle aime cuisiner pour sa famille .
asamoah déteste les étrangers .
la cruauté humaine n'a pas de limites .
ce chapeau n'est pas nouveau .
asamoah ne pense pas qu'abena ait fait tous ses devoirs toute seule .
asamoah n'a rien à voir avec ce qui s'est passé la semaine dernière .
le dr hideo noguchi est mort en afrique en 1928 .
j'aime les trains .
pouvez-vous me dire comment me rendre à votre bureau ?
asamoah a expliqué comment il a pu s'échapper de la pièce verrouillée .
je l'ai vu plusieurs fois .
je suis allé jusqu'à l'aéroport pour lui dire au revoir .
asamoah ne devrait pas dire des choses comme ça à araba .
ce que vous dites est juste .
j'aimerais savoir comment empêcher mes enfants de se battre .
il nous faut une demi-heure pour aller à l'école à pied .
je n'aime pas ça .
peu importe où vous allez en hollande, vous verrez des moulins à vent .
il est difficile d'aider les gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide .
vous pensez vraiment que ça marcherait ?
cela ne disparaîtra jamais .
kwabena est arrivé tôt ce matin .
kwabena s'est excité .
je vais te préparer un bon dîner .
j'ai besoin de sucre pour faire un gâteau .
asamoah n'a pas semblé remarquer de problèmes .
il semble y avoir une erreur .
je suis chez moi tous les soirs .
je les cherche depuis plus d'une heure .
je ne veux pas gaspiller votre temps .
faites-le dès que possible .
c'était une rencontre fortuite .
je suis content que tu viennes .
vous êtes l'une des personnes sur cette photo .
il neige rarement dans cette région .
j'ai travaillé une fois dans un restaurant .
il n'a pas accepté mes excuses .
nous l'avons emmené tout de suite à l'hôpital .
kwabena n'admettra jamais qu'il s'est trompé même s'il le sait .
notre professeur a dit : "l'eau bout à 100 degrés"
je ne peux pas voir dans cette lumière .
il était en train de prendre une décision finale .
asamoah et esi n'ont pas beaucoup de temps pour parler à cause de leurs enfants .
pourquoi vous battez-vous ?
nous avons réussi à le récupérer sans qu'elle le sache .
le pouvoir et l'argent sont inséparables .
il peut jouer le base-ball .
comment vous débrouillez-vous ces jours-ci ?
je suis sur le point de partir d'ici .
je dois aider abena .
il y a 10 ans, il y avait un petit pont sur la rivière .
dis à kwabena que je veux le voir .
asamoah a dit à abena ce que jean avait fait .
appiah est notre ami .
elle a dû travailler dur pour rattraper ses camarades de classe .
où étiez-vous tout l'après-midi ?
quand asamoah l'a aidé .
kwabena avait l'air consterné .
sa fille aînée s'est mariée .
comment allez-vous ?
il a fait un rêve étrange .
j'achèterai ce dont j'ai besoin demain .
le secteur manufacturier est frénétique face à la dernière politique monétaire .
c'est l'heure de manger ?
asamoah est surpris qu'esi sache pourquoi john ne l'aime pas .
veuillez éteindre la radio et allumer la télévision .
il est mort . nous regrettons
comment vous appelez-vous ?
je vous ferai signe quand nous arriverons à la gare .
travail .
elle a un esprit très vif .
j'irai probablement à la pêche .
asamoah m'a demandé si je voulais une autre bière .
elle est retournée au japon .
êtes-vous bon en cuisine ?
vous semblez peu fiable .
je m'excuse d'avoir été grossier avec vous .
il a entendu crier quelqu'un " au secours !"
vous méritez la réussite .
asamoah a demandé un passeport .
quand avez-vous acheté votre voiture ?
nous sommes maintenant plus proches que jamais .
je suis complètement d'accord .
elle avait le coup de foudre pour lui .
j’ai sommeil .
kwaku deviendra un jour un bon footballeur .
voulez-vous que kwabena attende ?
asamoah kiffe esi . "ouais je sais ."
il était petit, mais fort .
je me demande ce qui lui est arrivé .
la taille des boîtes varie de petite à grande .
kwabena pensait qu'abena devait se rendre chez john et l'aider .
je doute que yaw soit vraiment un docteur .
il vient de lisbonne .
ce n'est pas bon du tout .
j'aime cette photo, non pas parce que c'est un chef d'oeuvre, mais parce qu'elle a du charme .
je ne sais pas si kwabena vit toujours à boston .
j’ai faim
les billets ne sont valables que deux jours, y compris le jour où ils sont achetés .
je ne sais pas ce qui m'a poussé à venir ici .
chen n'est pas un homme d'affaires .
les humains n'ont jamais été destinés à vivre éternellement .
heureusement, vous n'avez pas de cancer .
ma nourriture préférée c'est la crème glacée .
j'étais pas invité à la fête
vingt ans c'est longtemps .
nous avons été signalé brusquement d'aller en amérique .
j'avais déjà entendu cette chanson une fois .
il est toujours fort .
il a quitté la pièce dès qu'il m'a vu .
yaw est connu en tant que chanteur .
s'il te plaît, laisse-moi rentrer à la maison .
il y avait un public nombreux au récital de piano hier soir .
puis-je te confier un secret ?
le football a été joué en chine au deuxième siècle .
voulez-vous que je vous dise la vérité ?
il n'y a plus d'eau dans la bouteille .
vous n'êtes pas pauvre .
que devez-vous faire aujourd'hui ?
le bruit lui fait de s'agiter .
le garçon a dû casser la vitre .
j'aime l'air frais .
c'est pas juste .
non merci, je suis rassasié .
signez-le en bas .
un lapin a de longues oreilles et une queue courte .
ma sœur s'occupait du parterre de fleurs .
il a clairement fait savoir qu'il n'aimait pas la nourriture .
savez-vous où se trouve le poste de police ?
je veux les récupérer quand tu auras fini .
elle n'a qu'à bien porter son âge .
cela semble très intéressant .
pierce a été élu en 1852 .
kwabena n'a jamais perdu espoir .
je vais dormir ici .
les hiboux peuvent voir dans l'obscurité .
c'est le seigneur qui l'a fait .
j'ai essayé de t'avertir .
votre billet, s'il vous plaît .
asamoah a perdu beaucoup de sang et du coup les médecins sont inquiets .
j'ai été occupé cette semaine .
tu dois le faire .
vous êtes en retard .
pouvez-vous me rendre une petite service ?
j'aime bien voyager
kwabena dit qu'il se sent toujours tendu quand abena est dans la pièce .
ils ne te veulent pas . ils veulent plutôt asamoah .
il n'y avait pas un seul livre dans la chambre .
il a peu d'amis ici à part toi .
quelle est la meilleure façon de se remettre d'une gueule de bois ?
elle a consacré sa vie à aider les handicapés .
asamoah cherche un nouvel emploi .
asamoah veut que quelqu'un l'aime .
tout le monde voulait voir ce que faisait asamoah .
il aime regarder les matchs de base-ball à la télévision .
vous devez garder cette machine propre et lubrifiée .
asamoah a garé sa voiture .
elle ne l'a jamais vu .
je veux juste le meilleur pour tout le monde .
il est arrivé dès que possible
la production agricole de cette année est meilleure que prévu .
il me l'a expliqué .
tu es belle .
elle [ne] peut même pas jouer du violon ni du piano .
où sommes-nous sur terre ?
elle est décédée à l'âge de 54 ans .
asamoah veut passer du temps avec moi .
peux-tu arrêter de m'appeler comme ça ?
il a cassé le vase à fleurs exprès .
je vais probablement être viré d'avoirfait cela .
asamoah est biologiste .
j'enseigne le français depuis trois ans .
nous avons de la visite .
est-ce votre premier voyage à l'étranger ?
je n'ai pas bu ce lait .
nan
n'ouvrez pas encore le cadeau .
je dois relever un plus grand défi .
heureux de vous voir, kwabena .
les vaches mangent de l'herbe .
nous ne pouvons pas vous aider à moins que vous nous aidiez .
je ne vais nulle part dimanche .
pouvez-vous faire un compte rendu exact de ce qui s'est passé ?
tu as travaillé dur .
asamoah n'aurait pas dû le dire à araba .
asamoah ne porte généralement pas de chapeau .
kwabena est prêt .
l'un parmi nous dans cette pièce a besoin d'un bon déodorant .
ils ont vécu une vie heureuse .
j'ai parlé à kwabena et abena pendant que j'attendais john .
ils ont immédiatement exécuté le plan .
très peu de gens vivent jusqu'à 100 ans .
j'ai fait un tour de toute l'europe .
combien y a-t-il (de kilomètres) de la prochaine station-service jusqu'à ici .
je ne peux pas croire que tu vas donner tout ton argent .
asamoah n'a pas de thé .
qui a éteint la lumière ?
je vais reprendre l'entreprise de mon père .
que savait kwaku ?
je n'ai pas d'argent aujourd'hui .
vos cheveux sentent bon .
tout reste tel qu'il était .
avez-vous dit quelque chose ?
kwaku doit être félicité .
je pense qu'il a raison .
sa situation familiale était telle qu'il est devenu enseignant par nécessité .
cela a une certaine incidence sur ce problème .
je suis trop jeune pour obtenir un permis de conduire .
asamoah rentre chez lui demain .
nous avons gravi la montagne .
asamoah s'est écrasé .
je dis que ça vaut le coup d'essayer .
a la fin, nous serons heureux .
le saumon pond ses œufs dans l'eau douce .
je peux jouer au tennis .
je pensais que je savais tout .
je vousen supplie .
je veux rester une semaine .
asamoah a oublié de verrouiller sa voiture .
vous n'étiez pas chez vous ?
asamoah veut arrêter .
ne pleuriez-vous pas ?
je dois renvoyer ce livre aujourd'hui .
je suis désolé de ne pas t'avoir écrit depuis si longtemps .
le professeur s'inquiétait de l'absence fréquente d'asamoah en classe .
à bientôt !
voulez-vous échanger vos emplois ?
en cas d'incendie, brisez cette fenêtre .
ce n'est peut-être pas un véritable diamant .
je me souviens de cette histoire .
rinçant les tasses, la reine les plaça dans la boîte .
prenez le médicament .
les manifestants ont jeté des pierres sur la police .
ça ne sert à rien de discuter avec elle .
je voulais vous poser quelques questions au sujet d'asamoah .
tu vas rester avec asamoah et moi .
manger de la viande est-il moralement répréhensible ?
y a-t-il un vol le soir ?
je quitte le bureau à 14h30 .
il est allé à new york en avion .
quelqu'un a raté le chien .
batte-le .
je savais que ce serait difficile .
il entra dans la chambre .
qui pourrait résister à une telle offre ?
les prix des denrées alimentaires ont flambé .
je vous donne ma parole .
je ne veux pas te manquer .
vous vous êtes débrouillé .
parlons l'anglais .
renvoyez-le lorsque vous avez terminé .
à l'avenir, essayez d'arriver à l'heure au bureau .
j'ai besoin de vous poser quelques questions .
asamoah est très sarcastique .
je veux faire ça aussi souvent que possible .
ils se moquaient de moi .
mon père est très doué pour la pêche .
ils ont tenu toutes les possibilités en considération .
que prenez-vous comme déjeuner ?
je serai hors de la ville pendant quelques jours .
il a gagné à la loterie .
je vous aime bien .
merci de votre coopération .
pour qui me prenez-vous ?
cela s'applique également à kwaku .
la guerre nous affecte tous .
j'écoute souvent des chansons tristes .
je n'ai jamais conversé avec un étranger .
il travaille comme agent de sécurité dans un entrepôt .
et s'ils se trompent ?
j'aime mieux la viande que le poisson .
il vient de partir il y a un instant .
c'est une maison bleue .
c'était l'hiver le plus froid depuis vingt ans .
j'ai pris un livre dans la bibliothèque .
il était très fatigué .
nous faisons des cookies .
dis-moi que tu vas bien .
notre demande a été acceptée .
répartissez les bougies entre vous .
ils ont l'air malheureux .
combien de temps pensez-vous que cet argent durera ?
appiah harrow est le jour du paiement .
je connais tous leurs noms .
beaucoup de gens souffrent maintenant du rhume des foins .
lève-toi !
peux-tu venir ?
qu'est ce qu'ils disent ?
j'ai donné la langue a un chat .
je suis sobre .
je veux savoir quel genre de musique aime asamoah .
je sais déjà conduire .
nous avons une bonne réputation .
quand j'étais tout petit , j'allais souvent pêcher avec mon frère dans la rivière .
ils se donnent des cadeaux les uns aux autres .
coca-cola contient-il de la caféine ?
s'il te plaît, rappelle-moi d'aller chez le médecin demain .
il s'entend très bien avec ses amis .
c'est différent de ce que j'attendais .
je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude .
nous avons besoin de vos conseils .
c'est le plus beau cadeau que j'ai jamais reçu .
il la tenait fermement .
arrêtez !
j'admire votre audace .
je dois partir parce qu'il y a quelqu'un qui m'attend dehors .
ne le prenez pas au sérieux .
ils sont prêts .
mes économies sont si bases que je ne peux pas y rester longtemps .
quoi de neuf ?
asamoah a abandonné abena .
je me suis enfin habitué à la vie urbaine .
connaissez-vous la capitale de la belgique ?
les américains sont des gens très sympathiques .
l'enfant s'allonge sur son ventre .
je ne veux pas mourir dans cette situation
londres, la capitale de l'angleterre, est sur la tamise .
je n'ai pas d'oreille pour la musique .
ce que yaw a dit est vrai .
kwabena a demandé à abena quand elle voulait acheter de nouvelles chaussures à sa petite fille .
j'ai beaucoup de choses à faire maintenant .
kwabena était au téléphone .
je pense que nous y arriverons si nous nous dépêchons .
asamoah a demandé s'il était invité .
il me faudra beaucoup de temps pour faire toutes les choses que je veux faire .
qui t'a dit que je ne savais pas nager ?
il avait une voix stridente désagréable .
je n'ai jamais été aussi humilié de ma vie .
il n'y a pas de fumée sans feu
vous me confondez .
elle a été condamnée à la peine maximale de dix ans .
c'est une beauté .
kwabena est allé acheter une autre paire de chaussures .
je suis très confus .
iras-tu aussi ?
avez-vous déjà escaladé le mont fuji ?
aujourd'hui, c'est le 5 mars .
c'est dangereux de jouer avec le feu .
je déteste mes sourcils .
ne parlez pas .
l’alimentation .
pensez-vous que cela fonctionnera ?
asamoah a survécu à boatemaa .
ce livre appartient à kwaku .
le fils du roi a été kidnappé .
voilà une table .
je l'ai presque fait .
tu peux courir vite ?
as-tu des problèmes ?
kwaku aime les couchers de soleil .
quand est-ce que tes devoirs seront finis ?
qui veut partir ensuite ?
voilà l'un des meilleurs hôtels de boston .
c'est juste un magazine .
cela a bien fonctionné .
le soleil brille .
je ne peux pas faire grand-chose pour aider, j'en ai peur .
la forêt était si épaisse qu'on pouvait à peine la traverser .
pourriez-vous vérifier la pression des pneus ?
il est évident qu'elle ne se soucie pas de nous .
il a étudié la façon dont les oiseaux volent .
tu rentres tard .
kwaku a mangé .
ce n'était pas le genre d'homme que le monde aimait .
j'aime plus le lait que le jus .
asamoah n'était jamais malade .
il y a deux zéros dans le nombre "2010" .
j'ai regardé autour de moi, mais je n'ai vu personne .
si j'avais assez d'argent, j'aurais acheté le stylo .
c'est à nous de garder notre ville propre .
les chevaux courent vite .
il devrait être en colère .
kwaku a été accusé de faire un travail bâclé .
il etait totalement dans les nuages quand je parlais .
la tomate est-elle un fruit ou un légume ?
j'ai demandé à asamoah .
beaucoup de choses peuvent se passer en un an .
quelle est la plus haute montagne que vous ayez escaladée ?
asamoah a dit que tu étais mort .
la police a arrêté les criminels .
quelle est votre publicité télévisée préférée ?
elle connaissait déjà l'histoire .
kwabena aide-t-il abena ?
ne recourez pas à la violence .
kwabena n'avait rien d'autre à ajouter .
je vais à l'école
je suis si heureux pour vous deux .
je veux t'engager .
j'ai l'impression d'être devenu quelqu'un d'autre .
asamoah résoud actuellement le problème .
on vend dans ce magasin beaucoup d'autres choses que des meubles . .
asamoah et abena sont des amis proches .
asamoah envoie un texto à boatemaa .
qu'est-ce que je vais dire à kwaku ?
asamoah n'aimait pas vraiment étudier le français .
êtes-vous heureux en ce moment ?
je leur souhaite bonne chance .
je nettoie ma chambre .
après des décennies de guerre civile, l'ordre a été rétabli .
elle l'a rendu heureux .
cet hôpital a beaucoup de nouveaux équipements .
veuillez corriger cela .
je ne l'ai jamais entendu dire du mal des autres .
tu as réalisé tous mes rêves .
je l'ai donné à ma maman .
je pensais que tu étais de mon côté .
asamoah a des difficultés à lire .
les choses sont belles .
rappelez-vous que vous avez prêté serment
vous n'avez rien à craindre que la peur elle-même .
voulez-vous écrire votre nom ici ?
asamoah et moi voulons que tu viennes avec nous .
il est allé à l'étranger tout seul .
je tiens à vous remercier pour cela .
je n'ai jamais frappé personne .
je suis désolé, mon père n'est pas à la maison .
vous ne pouvez pas être médecin .
je t'attendrai à l'hôtel demain .
je me sens un peu mal à l'aise de parler de ça, mais je t'aime .
veuillez ajouter mon nom à la liste .
laissez-moi vous aider à porter vos bagages .
treize personnes sont décédées .
c'est la dernière fois que j'ai vu kwabena .
je crois sans aucun doute qu'elle est innocente .
demandez à asamoah s'il parle français .
veuillez abaisser le drapeau .
il s'est enfui avec la femme de son meilleur ami et n'a plus donné de nouvelles depuis .
il aime cuisiner pour sa famille .
tu pourrais parler un peu plus lentement ?
le traitement a prolongé la douleur .
le train était déjà parti quand j'étais arrivé à la gare .
merci de t'occuper de ma soeur .
j'essaie de mémoriser les noms des constellations .
je ne vous dérangerai plus ce soir .
ces chaussures ont duré un an .
ne viens pas me plaindre .
il m'a menti en face .
on ne sait même pas ce que c'est .
on décolle .
kwaku a besoin d'un bon avocat .
kwaku est là-dedans .
nan
quand es-tu arrivé ?
asamoah est dans le jardin
peut-être avez-vous mal compris le but de notre projet .
je vais faire un stage dans une entreprise locale .
pourquoi ?
on devrait tendre un piège .
j'ai donné à ma sœur un dictionnaire .
mon équipe préférée a perdu hier .
nan
il a organisé un boycott du service de bus .
on ment .
la nature l'a dotée d'esprit et de beauté .
que dieu vous bénisse .
es-tu toujours marié à kwabena ?
quand l'as-tu vue ?
c'est d'urgence .
je vais au supermarché pour acheter des œufs .
vous l'avez vraiment fait .
comment êtes-vous tombé sur ce tableau ?
l'éducation est important .
je l'ai vue trois fois .
parfois, tu dois faire l'essentiel .
ils ont complètement anéanti l'ennemi .
il a parlé de votre maladie .
vos enfants portent-ils toujours un casque lorsqu'ils font du vélo ?
n'avez-vous pas lu cette écriture ?
cette veste est bien trop grande pour toi .
avec votre aide, nous attraperons asamoah .
je pense qu'asamoah veut dire exactement ce qu'il a dit .
asamoah a assuré à esi qu'il ne serait pas en retard pour la fête .
si tu étais sur la balle, ça ne serait pas arrivé .
veuillez trouver une solution au problème .
lorsque vous posez une question, vous attendez une réponse .
est-elle programmeur informatique ?
nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau .
puis-je vous parler ?
pourquoi les abeilles meurent-elles après avoir piqué [ quelqu'un] ?
elle a été hospitalisée pendant six semaines à cause de sa maladie .
je suis en partie d'accord avec toi .
c'est une déclaration trop superficielle .
combien de temps avez-vous besoin de dormir ?
je suis allé à los angeles pour les vacances le mois dernier .
j'ai dû me cacher de la police .
où puis-je acheter ce magazine ?
nous avons eu des problèmes partout .
veuillez déposer l'argent dans une banque
quand asamoah atteignit la pièce, il portait deux épées .
la capitale du ghana est accra .
asamoah se comporte comme un bébé .
au moins on s'est bien amusé .
je vais avoir besoin de bénévoles .
je ne suis pas de ce monde .
il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier .
les soldats retournent à leurs lignes .
votre père est-il occupé ? "non, je ne pense pas qu'il le soit ."
pouvez-vous rester quelques jours ?
tu es sûr que tu peux le faire ?
ils se trompent de ma politesse .
nous aimons tous les deux asamoah .
c'est un roman sur les sentiments .
ne sous-estimez pas le problème .
je pensais qu'asamoah ne viendrait pas .
il y a une sérieuse scission dans le parti .
c'était amusant de vous voir danser .
pouvez-vous le faire tout seul ?
j'ai donné un dictionnaire à mon frère .
si vous voulez que je vous aide, vous devez me demander .
nous l'avons tous fait .
il m'a appris à nager .
apprendre un instrument de musique entraîne l'esprit .
tu as l'air japonais .
il attendit que l'ascenseur descende .
pourquoi fait-elle ça ?
je me souviens de ces moments .
casse-toi d'ici !
yaw est désemparé .
je joue au tennis dans le parc le dimanche .
elle nous apprend le français .
je sais que tu caches quelque chose .
les trains à vapeur ont été remplacés par des trains électriques .
on le déteste .
kwaku semble toujours sourire .
c'est la première fois que je suis ici .
suivez-le .
le chemin est-il droit ?
asamoah était assis là, regardant silencieusement aku manger le reste de la nourriture .
tout ce que nous voulons c'est de nous asseoir et de nous reposer .
j'aime les tortues .
asamoah ne ferait jamais ça .
j'ai perdu mon parapluie . je dois en acheter un nouveau .
kwaku conduit .
il a vécu une expérience douloureuse .
aucun autre livre n'est aussi largement lu que la bible .
elle essaie toujours de trouver le bonheur .
je me suis bien amusé .
mon frère regarde la télévision .
kwaku et abena ont acheté une maison à boston l'année dernière .
je pense que j'ai perdu mon billet .
je suis fiancé à quelqu'un d'autre .
nous les avons .
la lettre l'a informée de sa mort .
je veux aller à l'étranger .
je ne sais pas bien comment prononcer le mot .
j'espère que vous avez un avenir heureux devant vous .
je vais le faire immédiatement .
je l'ai déjà fait .
quel désordre !
je pense que c'est une simple coïncidence .
il rentrera bientôt chez lui .
le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent .
tu devrais réfléchir à ça un peu plus longtemps .
je dois impressionner asamoah .
nous avons la responsabilité morale d'agir .
asamoah avait besoin d'argent .
asamoah a été arrêté ce lundi .
cet accident s'est-il vraiment produit l'année dernière ?
il plante des légumes dans son jardin .
c'est tout ce que vous avez ?
peux-tu m'indiquer l'heure ?
vous avez le mauvais numéro .
avez-vous dû partager une chambre avec vos frères ou sœurs ?
nous irons .
je ne serai pas toujours là pour toi .
je pensais qu'abena m'aimait toujours .
prenez les pelles, les gars .
lle a tenté de se suicider hier soir .
asamoah ne savait pas qu'hawaï faisait partie des états-unis .
je n'en avais aucune idée .
je vous appellerai à 8 heures demain matin .
vous ne pourriez pas le trouver .
l'homme mourait .
toutes les pommes sont là .
je pense que c'est ce que kwabena a fait .
pouvez-vous vous taire ?
tu n'as pas encore renvoyé ces livres ?
vous n'avez pas été élu .
le voyage de yokohama a duré deux heures .
je n'avais pas conscience que quelqu'un me regardait .
ils vous méprisent .
le garçon a saisi l'échelle et a il commencé à grimper .
je ne sais pas quoi faire demain .
c'est nouveau .
j'ai vraiment faim .
les femmes doivent être aimées pas comprises .
quand avez-vous embrassé votre femme pour la dernière fois ?
c'est une victime d'une congestion cérébrale .
kwabena ne veut pas abandonner
asamoah m'a demandé de parler plus doucement .
vous ne pouvez pas fumer pendant les heures de travail .
asamoah est triste .
il m'a reproché l'accident .
nous somnolons .
les marchandises sont arrivées en bon état .
tout ce que vous dites peut et sera utilisé contre vous .
le jeu est terminé .
je dois arrêter .
s'il vous plaît ne me laissez pas seul .
je ne peux pas rester plus longtemps .
mon fils est plus grand que moi .
il a hâte d'y aller .
j'ai un client dans la salle d'attente .
je travaille .
c'était tout simplement bête .
c'est un homme en qui on peut avoir confiance .
c'est très loin d'ici ?
j'aimerais que tu viennes travailler pour moi .
mon père est un chirurgien expert .
je connais ta mère .
l'ordinateur est une invention relativement récente .
il est interdit de fumer dans cette zone .
je m'abstiens de boire .
je l'ai vu hier .
nous avons trouvé un moyen de vous aider .
prends l'argent et cours .
asamoah est mon allié dans l'entreprise .
elle l'a grondé .
los angeles est la deuxième plus grande ville des états-unis .
vous êtes intelligent .
ne faites pas quelque chose que vous regretterez plus tard .
tout ce que vous avez à faire est d'appuyer sur ce bouton rouge .
une maladie soudaine m'a empêché d'aller à la gare pour le rencontrer .
j'étais concerné .
nous avons admiré la beauté du paysage .
il lui a conseillé de faire plus d'exercice .
c'est fou de mettre ta vie en jeu .
allumez le climatiseur .
tu me connais si bien .
asamoah n'a rien ressenti .
j'aurais aimé que tu me dises la vérité .
il avait tord .
nous ne sommes plus en danger maintenant .
envisagez-vous toujours de postuler à harvard ?
je n'arrive pas à trouver mes gants .
la réunion est presque terminée .
c'était un match difficile .
je ne sais pas pourquoi les gens m'évitent comme la peste depuis mon retour d'inde .
le président polk a renoncé au privilège .
si dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer .
je visite parfois les maisons de mes amis .
envoyez-le par aéropostale .
kwabena semble plus amical qu'avant .
ma mère est toujours le premier de se lèver chaque matin .
il s'est levé plus tôt que d'habitude ce matin .
essayons encore une fois .
la chine est vingt fois plus grande que le japon .
la reine vit à buckingham palace .
c'est une blague .
quelle surprise !
continue d'écrire .
je dois aller manger quelque chose .
je prends habituellement le petit déjeuner à sept heures .
nous avons gagné le concours .
elle m'a fait un cadeau .
je reste à l'hôtel pour l'instant .
personne que je connais ne porte plus de cravate .
il va faire froid ce soir .
je sais que j'ai raison .
c'est ce que je dois faire .
quand tu reviendras, elle sera partie .
kwabena a refusé de bouger .
elle a 3 500 livres dans sa bibliothèque et beaucoup d'entre eux sont des premières éditions .
c'est parce qu'ils s'en fichent .
elle s'est enfuie de peur d'être rattrapée .
aujourd'hui c'est lundi, donc je vais faire ce que je fais toujours le lundi .
elle a l'habitude de se ronger les ongles .
mes petits-enfants fréquentent cette école .
je ne sais pas pourquoi il est allé là-bas .
boatemaa n'a aucun amour-propre .
l'oiseau sur le toit est un corbeau .
je ne sais pas ce qui est arrivé à yaw .
il est venu à tokyo à la recherche d'un emploi .
elle connaît la vérité .
asamoah est travailleur indépendant .
je serai à la maison dans peu de temps .
elle était vêtue de rouge .
je veux voyager en avion .
quel pays !
nous avons abandonné le projet en raison d'un manque de fonds .
il a brisé la vitrine exprès
avez-vous donné asamoah un pourboire .
elle est toujours en bas de la classe .
j'aurais préféré aller au concert hier soir .
vous êtes le patron de kwaku, n'est-ce pas ?
c'est la pire tempête depuis dix ans .
kwabena a acheté des vêtements pour abena .
avez-vous une carte de boston ?
kwabena peut rester ici aussi longtemps qu'il le souhaite .
j'ai fait quelques corrections .
le vieil homme a trébuché sur ses propres pieds .
de là, on voyait parfaitement .
quand seras-tu de retour en italie ?
asamoah a étudié le français pendant trois heures hier soir .
nan
asamoah n'est plus aussi fort qu'avant .
montrez-moi le chemin, voulez-vous ?
dans de nombreuses cultures, les hommes et les femmes s'habillent différemment .
choisissez-en un parmi ceux-ci .
mes deux parents ne jouent pas au golf .
qui vous a demandé ?
il arrive souvent en retard à l'école .
j'ai besoin d'un meilleur travail .
des écoles ont été construites .
marchons .
j'ai besoin de réponses .
je souhait que j'étais millionnaire .
l'avenir s'annonçait très sombre .
vous êtes le plus grand .
je suis déjà ici depuis deux heures .
quiconque quitte le bureau en dernier éteindra la lumière .
je mange un sandwich .
asamoah n'arrive pas à enlever sa bague
elle a l'intention de jouer au tennis cet après-midi avec son père .
que voulez-vous savoir d'autre ?
je veux que tu rencontres quelqu'un .
asamoah et esi sont tous deux indécis .
j'ai rencontré un chien en rentrant chez moi .
j'aime ce café comme cela .
toutes les espèces d'araignées ne sont pas vénéneuses .
au revoir
quel âge a la tour eiffel ?
tu n'accepterais pas de bonbons d'un étranger .
vous ne pouvez pas le manquer .
kwabena ne sait pas si abena viendra en voiture ou à vélo .
connaissez-vous l'australie ?
comment asamoah m'a-t-il appelé ?
apprenez à être sage .
avez-vous oublié ?
vous avez perdu beaucoup de sang .
nous sommes à la maison .
êtes-vous un croyant ?
j'aimerais vraiment pouvoir aider .
ils sont à la maison maintenant .
la cuisine de cette maison est très bien .
est-ce vrai ?
je n'ai rien appris .
connaissez-vous son père ?
certains lisent des livres pour tuer des gens .
je ne suis pas fou .
il y avait beaucoup de nourriture dans la maison .
j'en ai déjà discuté avec asamoah .
la police a minutieusement fouillé les lieux .
kwabena et abena n'ont pas peur de john .
asamoah est un peu jaloux, n'est-ce pas ?
je dois vraiment y aller .
kwabena a tenté de se blottir, mais abena l'a repoussé .
ma femme dépense l'argent comme si j'étais l'homme le plus riche de la ville .
il regarda autour de lui dans la salle d'attente .
je n'ai pas dit un mot .
j'ai attendu deux heures déjà, je ne peux plus attendre .
kwaku essaie les chaussures .
ma fille adore sauter à la corde .
ce compte est correct .
il est déjà 7 heures .
je t'aime bien .
j'ai lu cet article hier .
ces lunettes de soleil sont trop grandes .
sont-ils amis ?
kwaku ne pensait pas que cela arriverait un jour .
j'ai été marié deux fois .
vous en savez beaucoup sur le sumo .
il l'embrassa sur les lèvres .
le président truman a dû prendre une décision difficile .
je rentrerai chez moi à minuit au plus tard .
cela ne te regarde pas .
asamoah est insolent .
tout le monde veut ce qu'il ne peut pas avoir .
le coeur a pour fonction de pomper le sang .
ils disent qu'il ne reviendra jamais .
nous sommes les seuls ici .
c'est l'heure de se coucher .
c'est plus que suffisant .
l'assiette est tombé de mes mains .
je suppose que vous n'avez pas encore nettoyé votre maison .
j'aime le poisson .
j'enverrai le livre par la poste .
asamoah a donné à aba ce dont elle avait besoin .
nous devrions rester ici .
je pense que vous n'avez pas compris la question .
kwaku s'est moqué d'abena .
son rêve est d'étudier la chimie aux états-unis .
cela me fait plaisir de te parler .
le chien ne vous fera pas de mal .
kwabena et abena ne comprennent pas ce que vous voulez qu'ils fassent .
asamoah a raté la chance d'être promu
le mexique est un pays d'amérique du nord .
il se porte bien .
je n'en ai rien dit à ma copine .
kwaku ne sait pas nager .
vous êtes en état d'arrestation pour avoir mis en danger le bien-être d'un mineur .
je dis juste que tu ne peux pas me blâmer .
les draps sont humides .
je dois préparer le dîner aujourd'hui .
il n'a jamais l'air froid
kwaku est allé chez le dentiste à contrecœur .
j'ai hâte de vous revoir .
passez un bon moment .
s'il vous plaît, dites-moi comment vous rendre à la plage .
je vais réussir
je me sens plus alerte après avoir bu une tasse de café .
nous avons un hiver doux .
elle n'avait jamais eu aussi peur .
vous semblez avoir des préjugés contre les idées qui viennent des pays étrangers .
elle est assez jolie, mais elle a l'air maladive .
qui t'a demandé de dire à appiah de venir ?
ce sont des chanteurs professionnels .
le pape est allé au brésil .
j'aime les puzzles .
où est ton sac à dos ?
je lui ai préparé le petit déjeuner .
la marche est un excellent exercice .
il arrive notre professeur .
ne me mettez pas votre vie en jeu
il est allé à londres, où il est resté une semaine .
elle se brosse les cheveux .
je joue au tennis, mais ma forme est terrible .
voulez-vous un verre ?
asamoah voulait qu'abena parte tout de suite .
je l'ai trouvé .
ils viennent pour nous .
nous nous sommes relayés pour laver la voiture .
je viens de france .
il a déposé beaucoup d'argent à la banque .
ce n'est pas le genre de personne qui aime écouter du jazz .
un innocent a été arrêté par erreur .
asamoah est très fiable .
asamoah se déboutonna la chemise .
c'est vraiment des spaghettis ?
il a attendu qu'elle vienne .
ils parlaient doucement pour ne pas faire réveiller le bébé .
asamoah a remis à araba un billet de vingt dollars .
cela gâche tous mes projets .
villageois .
j'espère que nous aurons bientôt de la pluie .
la rivière est polluée par les déchets des maisons et des usines .
laissez-moi entrer .
il sait nager .
nous avons enlevé les anciens meubles .
je déteste les plats précuits .
les deux sont morts .
comment s'appelle ton garçon préféré ?
ils nettoient la plage .
il semble que nous n'ayons pas de carburant .
elle a maintenant quatre-vingt-un ans .
c'est à elle .
kwabena veut que tu sortes les poubelles .
c'est une bonne habitude de chercher de nouveaux mots dans un dictionnaire .
nous partirons dès qu'il viendra .
si vous changez d'avis, faites-le moi savoir .
quand est-ce que ça se termine ?
voyez ce qui est le problème, d'accord ?
peu importe ce que vous faites, vous devez suivre le bon ordre .
ils étaient tous ici .
je prenais pour acquis qu'asamoah pouvait parler français .
personne ne connaît la véritable raison pour laquelle nous aimons les chiens .
je ne peux pas m'en empêcher .
cela ne fonctionne pas très bien parce que les piles s'épuisent .
je serai dans mon bureau .
nous devons le prévenir .
asamoah et aba se sont embrassés .
nan
qui n'aime pas la plage ?
je ne peux pas arrêter de fumer .
je suis débutant .
je viens d'arriver à l'aéroport .
vous êtes choqué .
tu es toujours amoureuse de kwabena, n'est-ce pas ?
asamoah comprend votre position .
être attentif .
demandez n'importe quoi à kwabena .
j'aime voyager .
j'ai réservé une place .
c'est quelque chose que ma mère a fait .
elle a réussi à se faire élire maire
les normands ont conquis l'angleterre en 1066 .
pourquoi n'y avez-vous pas pensé avant ?
ça fait mal .
qu'a dit le docteur ?
son fils est mort à la guerre .
baissez votre arme !
il m'a invité à dîner .
la bataille de kwabena et abena pour la garde de leurs enfants a été une affaire longue et interminable .
ne le laissez pas le prendre .
je suis content d'avoir fait une gaffe .
une femme nous a rendu visite pendant que vous dormiez .
ma soeur s'occupe souvent du bébé .
je pense que l'histoire est vraie .
si vous gardez du poisson dans un bocal à poissons, vous devez changer l'eau au moins une fois par semaine .
nous devrions faire appel à la raison au lieu de recourir à la violence .
s'il vous plaît, enlevez votre livre de cette table .
quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
kwabena a beaucoup de supers amis .
nous avons été profondément impressionnés par le discours éloquent du conférencier .
puis-je danser comme ça ?
je veux juste aider .
elle lui a donné à boire .
nous avons un gros chien .
j'ai supposé que kwabena vous avait dit que je serais ici .
ils se marient bientôt .
kwame vient ce soir .
tu ne m'as jamais cru .
il n'est pas aussi intelligent que son frère .
asamoah a fait nager abena .
il l'embrassa sur la joue .
cela a-t-il déjà été fait auparavant ?
venez avec moi maintenant .
elle est allé à paris .
asamoah s'est fait mal à la jambe pendant qu'il jouait au foot
mon frère aime regarder des films d'horreur .
quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball .
les états-unis étaient en guerre en 1864 .
je vous retrouve dans le hall .
je n'ai rien mangé depuis ce matin .
je crains que nous ne soyons trop tard .
l'agneau a été tué par le loup .
où viviez-vous l'année dernière ?
n'essayez pas de l'imiter .
conduis-nous, puisque tu connais le chemin .
kwame, c'est mon cousin .
j'irai quand ils reviendront ici .
je peux "sentir" la mer .
kwabena a rapidement rattrapé abena .
aimez-vous ce portrait ?
ma soeur travaille à l'ambassade des etats-unis à londres .
il nous a emmenés à la gare .
je vais devenir pompier .
merci de m'aider . "ll n' y a pas de quoi ."
elle n'a pas d'ennemis .
nous sommes tellement occupés et du coup nous avons besoin d'aide .
elle a peur de sa propre ombre .
je veux faire une tarte .
pouvez-vous m'aider à nettoyer la chambre ?
nous espérons qu'il nous aide .
je dois aller chercher de l'argent à la banque .
je dois te poser une question .
le brocoli est l'un des légumes les plus sains .
je partirais .
je suppose que c'était tout ce qu'ils voulaient dire .
je joue bien au tennis .
il semble que kwabena gagne .
qu'est-ce que ce signe signifie ?
je sais à quel point asamoah est occupé .
kwabena a choisi de vivre à boston .
kwabena est très contrarié par cela .
le journal avait de très bonnes photos .
êtes-vous satisfait de votre nouvelle maison ?
je lis beaucoup .
connaissez-vous cette personne ?
j'ai commencé à penser que tu veux être avec moi .
j'ai eu du plaisir à parler à ama .
où est le restaurant, s'il vous plaît ?
kwabena a entendu un sifflement .
promener c'est essentiel pour les chiens .
savez-vous quel chemin prendre ?
c'était exceptionnel .
j'ai une semaine pour finir mes devoirs .
quand avez-vous allumé cette machine pour la dernière fois ?
ils ont dit non .
ils ont discuté autour d'un café pendant plus de deux heures .
j'ai deux ans .
ce livre n'appartient pas à asamoah .
au lieu de partir, nous sommes restés à bord .
je ne suis pas enseignant et ne souhaite pas le devenir .
ce sont bons .
j'ai changé la mise en page de mon site web .
il se lécha les doigts .
il essaie toujours de nous dire quelque chose .
il semble connaître le secret .
n'oubliez pas de m'appeler demain .
je pense qu'il est temps pour moi de laver ma voiture .
j'avait tellement soif et du coup, j'ai pris un verre de bière
il a décidé de ne pas aller à la fête .
à quel point ai-je l'air mauvais ?
pouvez-vous résoudree ce problème ?
mes doigts ont laissé des traces sur le verre .
il ne pouvait pas contrôler le cheval .
je vais nager tous les jours .
nous ne l'avons pas vu depuis plus de dix ans .
il a toutes sortes de livres .
lequel est venu en premier, la poule ou l'œuf ?
il n'y a pas d'endroit comme chez soi .
il n'est pas facile d'attraper un lièvre à mains nues .
il n'y avait pas beaucoup d'articles dans le journal d'hier soir .
je veux planter un potager .
ils étaient dans cette pièce avec moi toute la nuit .
c'est la dernière fois que je vais vous le dire .
il est rentré chez lui hier .
peux-tu m'enseigne le français ?
j'ai envie de prendre un bain maintenant .
tout d'abord, vous devez être honnête .
je ne suis pas distrait .
ne jetez pas de déchets ici .
le garçon s'inclina devant moi .
il ira aussi, n'est-ce pas ?
est-ce votre vin ?
il y avait une grande foule là-bas .
j'ai honte de la paresse de mon fils .
le ciel est clair .
vos avez complètement tort .
je veux faire mon travail .
je suppose que mon club de natation ne compte pas vraiment .
il a fait semblant d'etre malade afin de ne pas travailler .
il peut imiter le reste de la famille .
bonjour .
écris moi .
elle adore les chats .
c'est incroyable !
son père rentre toujours tard .
pouvez-vous m'aider à descendre les valises du compartiment à bagages ?
c'est le meilleur que nous ayons .
kwabena n'a pas l'intention de quitter boston .
nous avons aimé asamoah
asamoah m'a trahi .
j'ai couru deux kilos cet été .
j'étais sur le point de partir .
il a été arrêté pour conduite en état d'ébriété .
je suppose qu'asamoah est malade .
dieu a fait un signe .
j'ai vu une fille aux cheveux longs .
nous sommes en deuxième année .
tu te prends pour qui ?
quel idiot je suis !
elle écrit constamment des lettres .
la température a baissé .
si vous dites la vérité, vous n'avez pas à vous souvenir de quoi que ce soit .
je n'ai jamais été aussi heureux de ma vie .
cela pourrait être une coïncidence .
asamoah est un homme très perspicace .
personne n'a rien vu .
mon père est un commerçant
commençons par les bonnes nouvelles .
qui est responsable de ce problème ?
kwabena a remporté trois courses .
cela coûte trois dollars .
asamoah est exactement le genre de gars avec qui esi veut sortir .
asamoah se sentait très coupable de ce qui s'était passé .
asamoah ne trouve pas ce qu'il cherche .
kwabena n'a rien à voir avec ça .
le suicide est un acte désespéré .
il se tenait derrière la chaise .
je lui écrivais souvent quand j'étais étudiant .
joue une autre chanson pour nous .
j'ai été marié une fois .
asamoah a gardé un écureuil comme animal de compagnie .
il aime ce livre .
j'ai cinq exemplaires, mais il m'en faut le double .
laissez-moi aller acheter du pain .
il est mort d'un cancer du poumon .
tu ferais mieux de te lever tôt .
j'aime les langues étrangères .
il n'était pas conscient de sa propre erreur .
je suis professeur de japonais .
kwabena a dit qu'il était en colère .
il y avait de la bruine .
veuillez l'appeler .
boston change .
nous devons décider quand commencer .
asamoah y sera
je t’aime pour toujours .
vous devez me suivre .
kwabena est toujours en ligne .
je suis très occupé .
j'ai faim .
comment va la famille ?
ils ont chargé le camion .
voulez-vous aller au zoo ?
que se passe-t-il là-dedans ?
elle est canadienne .
vous vous appelez comment ?
j'étais fatigué, mais j'ai continué à travailler .
allons au marché .
pourquoi avez-vous pleuré ?
après cela, je vous dirai .
tous les étudiants viennent des états-unis .
où se trouve boston ?
il n'a pas été facile pour kwabena de gagner suffisamment d'argent pour subvenir aux besoins de sa grande famille .
je ne sais pas quoi faire .
le patient peut décéder à tout moment .
je suis comme mon frère .
les enfants ne doivent pas boire de la bière .
j'aimerais qu'ils arrêtent de se battre .
asamoah a abandonné l'école à un certain moment .
je ne regrette rien .
pourquoi asamoah vous a-t-il quitté ?
la banque ne leur s'attribue pas le mérite
j'ai bu un verre de lait ce matin .
elle a essayé de ne pas pleurer .
kwaku est assez doué pour la cuisine .
j'ai gardé mon briquet quelque part et maintenant je ne le trouve plus
asamoah avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé .
avez-vous bien lu le panneau ?
asamoah se demanda pourquoi esi était si en retard .
il a acheté un billet d'avion .
même moi, je ne peux pas le croire .
asamoah a eu de la chance de trouver ses clés .
asamoah est plus riche que moi .
c'est un nouveau jour .
ce n'est pas vraiment visible à l'oeil nu .
combien en avez-vous trouvé ?
je veux plus d'eau .
le juge a reconnu coupable le prisonnier .
je connais un chemin plus court .
ce train arrive à chicago à 21h ce soir .
personne ne peut prédire l'avenir .
qu'est-il arrivé à la lumière ?
ils lavent leur voiture tous les samedis .
je te dois dix dollars .
elle était sur le point de se suicider .
elle a brodé ses propres initiales sur le mouchoir blanc .
c'est mal élevé de parler pendant un concert .
que pouvait-il bien vouloir dire ?
crois- tu aux fantômes ?
il a assez d'argent pour l'acheter .
avez-vous une petite amie ?
kwaku a dit qu'il se sentait bien .
rien n'est important que le temps .
ils ne vous trouveront pas ici .
le chien lui appatient .
ils se sont souris .
on m'a dit votre nom .
tout est juste en amour et en guerre .
vous êtes-vous déjà lavé les mains ?
ce ne serait pas mieux si je venais avec toi ?
vous devez aimer asamoah .
elle a mis la vaisselle sale dans l'évier .
les hiboux sont mignons .
kwaku s'est évanoui .
tout le monde était rassemblé dans le salon .
le vent violent a détruit de nombreuses maisons au toit de chaume .
visez . feu !
où les avez-vous vus ?
je perds souvent un peu de la mémoire
je sais que je ne devrais pas me sentir comme ça .
avez-vous déjà vu une araignée tisser sa toile ?
la conférence était vraiment ennuyeuse .
kwaku a-t-il ce qu'il faut ?
je peux prouver qui est le meurtrier .
ça me rend malade .
il a quitté le japon pour toujours .
personne n'est venu ici .
asamoah ne veut pas de toi .
depuis combien de temps l'auteur est-il mort ?
je ne savais pas que tu te sentais si mal .
il veut boire quelque chose de frais .
il a demandé à sa femme si elle venait avec lui .
lequel de ces éléments est nécessaire ?
tu ne peux pas t'asseoir avec moi .
ce n'est pa vrai .
le café était si chaud que j'ai failli me brûler la langue .
je veux que tu me montres ce que tu as dans ton sac .
quel âge avez-vous ?
il ne veut pas jouer avec ses jouets .
j'aimerais mieux te connaître .
un mensonge .
asamoah porte des cravates en soie .
elle enseigne l'anglais aux étudiants avancés .
nous avons acheté de nouveaux meubles .
j'aime l'opéra .
le français n'est pas une langue facile .
aucun animal ne peut exister sans plantes .
c'est asamoah qui a enseigné aba le français .
kwaku a dit qu'il se sentait fatigué .
je l'admets .
kwabena se souvenait de la dernière fois où il avait serré dans ses bras abena .
qu'en pensez-vous alors ?
je m'habille .
depuis combien de temps yaw est malade ?
en un mot, la vie est courte .
maintenant, nous ne savons pas quoi faire .
nan
je serai seul à la maison toute la nuit .
ça s'est bien passé .
nous le dérangeons .
me laisserez-vous vous revoir ?
je sortirai si la pluie cesse .
pourquoi quelqu'un devrait-il payer ?
kwabena a aidé son fils à s'habiller .
elle lui a conseillé de visiter ce musée .
les raisins secs sont des raisins secs .
c'est le meilleur restaurant kushikatsu d'osaka .
vous voulez de la soupe ?
il fait très chaud .
personne ne croit ce que je dis .
est-ce qu'asamoah t'a écouté ?
l'allemagne et le japon étaient vaincus .
ont-ils trouvé quelque chose ?
dansez !
ce temple aurait été construit il y a plus de 500 ans .
la vie est très dure .
asamoah pense que la réunion est totalement une perte de temps .
kwaku est allé à la même école qu'abena .
l'homme était obsédé par la peur que le secret puisse être révélé .
travaille-t-elle en cuisine ?
allons prendre un verre .
c'est interdit dans la plupart des pays .
vous ne pouvez pas obtenir cela .
je suis heureux de m'asseoir ici et de parler avec vous .
la porte de la chambre à coucher d'asamoah était fermée . .
tous les jours ne sont pas égaux
les toilettes n'arrêtent pas de couler .
l'effort était vain
kwabena n'est jamais allé à boston .
attention aux abeilles .
la musique de chopin est belle .
n'hésitez jamais à dire la vérité .
suivez la voiture .
ils sont synthétiques
la police menait une enquête sur la vie du suspect .
irez-vous avec kwabena ?
est-ce que quelque chose s'est passé ?
ne nous faisons pas le pitre de ce projet .
êtes-vous là-dedans ?
c'est trop cher .
il a eu trois fils qui sont devenus avocats .
c'est une très bonne enseignante .
le capitaine a été la dernière personne à quitter le navire en perdition .
avez-vous besoin d'un dépôt ?
ne t'enfonce pas la tête dans le sable .
ça prend du temps .
asamoah a fait semblant de ne pas connaître la réponse .
ce sont mes amis .
la russie a signé un traité de paix avec l'allemagne .
je n'ai pas le temps de lire .
c'est pourquoi il s'est mis en colère contre vous .
suis-je le seul à l'avoir ?
avez-vous un réveil dans votre chambre ?
quelle est votre couleur préférée ?
tu dois être fou .
il y gagnerait à attendre .
elle est restée silencieuse .
le travail n'a pas abouti .
vous ne pouvez pas avoir faim . vous venez de dîner .
j'aimerais pouvoir parler français aussi bien qu'asamoah .
j'essaie de rester bien renseigné
je ne veux pas me battre .
quel est votre plat d'hiver préféré ?
revenez avant minuit, si non, vous passere la nuit dehors .
quand cela s'est-il produit ?
le feriez-vous ?
un an après avoir obtenu mon diplôme universitaire, j'ai enfin trouvé un emploi .
kwabena a trouvé quelques squelettes dans l'armoire lorsqu'il faisait des recherches sur l'histoire de sa famille .
il n'aimaira pas ça .
il y va de temps en temps .
nous avons fait le tour du lac .
les gens disaient qu'il était fou .
il n'est pas stupide .
j'ai juste besoin d'informations .
j'ai pris mes vêtements pour être nettoyés .
il viendra bientôt .
asamoah n'a pas pu trouver de baby-sitter dans un délai aussi court .
je pense que j'ai envoyé ce courrier à asamoah par erreur .
je ne m'entends pas bien avec lui .
il a continué à lire le livre .
cette pièce va bientôt chauffer .
je ne veux pas le refaire .
quelle est ta langue maternelle ?
prenons un verre .
je préfère le café au thé .
mon père est décédé en laissant une fortune impoortante
le vieil homme a libéré le petit renard du piège .
quand je serai grand, je veux être roi .
je passe des heures à lire des romans
je ne me souviens pas de ce que je dois faire .
ça pourrait être un canular .
où nous rencontrerons-nous ?
je ne te forcerai jamais de faire ce que tu ne veux pas
vous pourriez avoir de la chance .
j'aimerais être salarié dans une entreprise .
lundi prochain c'est la rentrée .
j'ai attendu tout l'après-midi en vain .
ce n'est pas une question de sortir dans la pluie .
je vous appelle .
je croyais à tord qu'asamoah avait payé boatemaa
j'ai mal aux poumons .
quand a lieu le festival de votre école ?
mon opinion a changé .
tous les autres ont attendu .
il viendra un jour où nous pourrons prédire les tremblements de terre .
asamoah a demandé à esi si elle aimait son nouveau travail .
tampis que vous disiez, vous ne serez pas cru .
nan
les trois garçons n'avaient que deux dollars entre eux .
je teins mes cheveux depuis trois ans .
je suis devenu très somnolent après un peu de lecture .
il a sa propre chambre .
cela a toujours été ainsi .
il a remporté le premier prix au tournoi d'échecs .
ne comptez pas sur lui pour vous prêter de l'argent .
la détermination est tout .
on dit que le réchauffement climatique est directement lié aux émissions de dioxyde de carbone .
une personne qui est accro au travail est appelée un bourreau de travail .
kwabena a demandé de l'argent à abena .
j'ai gardé le meilleur pour la fin .
quelle belle histoire !
je suis satisfait de mon travail .
il a une allergie aux médicaments .
kwabena semble être occupé tout le temps .
je veux juste être libre .
les jumeaux se ressemblent .
personne ne sait où est allé kwabena .
dimanche dernier, je me suis reposé à la maison .
je déteste prendre des risques .
que mangent les chevaux ?
asamoah a conseillé à araba de mieux prendre soin d'elle .
asamoah a joué avec ses enfants .
pourquoi ne pas jouer avec kwabena ?
c'était à nouveau calme .
ce roman est ennuyeux .
j'aimerais y aller un jour .
je me lèverai tôt demain .
vous êtes un traître .
pouvez-vous monter à cheval ?
il s'était allongé sur le dos .
que puis-je faire pour vous aider ?
dites à yaw d'attendre un moment .
où se trouve paris ?
mon oncle a un profond intérêt pour l'art .
respirez .
pourquoi est-ce ta mère s'était absentée de l'église ?
vous devriez vous préparer pour le pire .
le lac est très profond .
c'est pour ça que tu veux me faire du mal ?
asamoah déteste vraiment les chiens .
il est allé à l'hôpital hier .
asamoah veut nous parler à tous .
il me l'a donné .
je voulais parler plus, mais elle m'a simplement raccroché au nez .
le monde a changé .
je n'arrive pas à croire qu'elle soit plus âgée que ma mère .
boatemaa est obsédée par son apparence .
les cours commencent à huit heures
tu aurais pu le faire .
c'était une mauvaise astuce .
je veux que tu me dises la vérité .
asamoah se sentait gêné .
allons à l'église !
je ne l'aime pas beaucoup . pour vous dire la vérité, je le déteste .
je n'éprouve pas de sentiments pour asamoah
il s'est exprimé parfaitement .
un oiseau peut planer dans l'air sans bouger ses ailes .
puis-je vous inviter à dîner ?
kwabena a dit qu'il détestait ce livre .
je suis fidèle à ma femme .
plus personne ne semble sourire .
il est étudiant dans ce collège .
asamoah avait peu d'expérience pour faire face à ce menace .
j'ai beaucoup à faire aujourd'hui .
avez-vous déjà étudié dans une bibliothèque ?
ils ont été grièvement blessés dans un accident de voiture .
les femmes ont l'impression que les hommes sont souvent très compliqués .
levez la main si vous avez une question .
le château est aujourd'hui en ruines .
nous devons en finir avec la violence .
qui l'a peint ?
l'explosion s'est produite par accident .
bien que cela puisse vous surprendre, ce que kwabena a dit est vrai .
j'ai acheté cet appareil photo pour 25 000 yens .
il a été tué à la guerre .
puis-je voir le menu ?
je lui ai promis de garder le secret .
je pense vraiment que tu aimerais asamoah .
je ne peux pas le blâmer .
il a un livre .
il peut y avoir quelqu'un d'autre dans la maison .
y a-t-il un pont ?
conduire une voiture est vraiment très simple .
la chute du mur de berlin a vraiment été un événement inoubliable .
elle s'intéresse au jazz .
il a promu l'idée d'un gouvernement mondial .
asamoah a demandé à boatemaa pourquoi john était si mécontent .
les visiteurs sont priés de ne pas toucher l'exposée .
ce n'est pas ma ligne .
j'ai confiance en ses capacités .
j'apprends le français chez moi .
pensez-vous qu'asamoah va accepter cela ?
tu peux le faire .
je suis toujours stressé .
elle va avoir un bébé ce mois-ci .
avez-vous une pièce de monnaie ?
j'ai failli mourir .
asamoah a fait manger ses serviteurs dans l'obscurité .
kwabena ne fume ni ne boit .
asamoah avait l'air fou .
j'ai de bonnes nouvelles pour vous .
le nouveau bureau est plus spacieux .
entrez !
cela vous dérangerait-il de baisser le volume ?
son frère est plus patient que lui .
j'ai besoin de faire une pause .
laissez-moi vous montrer votre chambre .
je peux vous envoyer ?
j'aime votre camion .
où peut-on se garer ?
ils ont une myriade d'options .
je ne possède aucun bijou coûteux .
asamoah m'a emmené dans un restaurant où vous pouvez manger autant que vous voulez pour trente dollars
je n'aime pas la soupe épaisse .
je ne la reverrai plus jamais .
où est ma voiture ?
lequel préférez-vous, l'été ou l'hiver ?
c'est joli .
j'aime mieux les romans de christie que ceux de dickens .
mon oncle est un vétéran de la guerre du vietnam .
il a la langue bien pendue .
mon chien a une vie merveilleuse .
si vous m'aidez, je réessaierai .
je l'étudie depuis cinq ans .
il n'y avait pas d'autre choix que de s'asseoir et d'attendre .
nous n'avons plus de temps .
je ne sais pas s'il le sait .
vous et vos amis êtes invités .
y a-t-il de la place pour une personne supplémentaire ?
vous l'avez laissé tomber ?
vous pouvez parler .
asamoah a finalement mis la main sur le timbre rare qu'il voulait .
kwaku l'a déjà fait .
est-il déjà parti ?
j'ai un frère aîné qui vit à kyoto .
ce n'est pas une mauvaise personne .
que cherchez-vous ?
il ne fait pas froid aujourd'hui .
on n'a quà leur dire
j'ai appris à penser comme kwabena .
ne touche pas ce livre .
avez-vous un billet aller-retour pour le japon ?
bonjour .
nan
restez un moment et écoutez .
elle n'a pas honte .
kwabena doit beaucoup aimer abena .
où est le bureau de kwaku ?
vous ne comprenez pas ce que c'est de perdre toute sa famille dans une guerre .
le patient s'est détérioré .
ce n'est pas une blague .
je n'arrive pas à croire que tu aies fait quelque chose comme cela .
je vais bien .
l'ecosse est célèbre pour ses textiles en laine .
je t'aime bien .
que sais-tu de lui ?
vous pouvez vous garer ici .
je pense que vous vous tord .
nous ferions mieux d'y aller .
avez-vous déjà lu ce roman ?
kwaku m'a dit pourquoi il n'aimait pas abena .
je ne t'ai jamais menti .
il est monté dans le train .
ces chaussures sont démodées .
cela vous dérangerait-il si je le disais à asamoah ?
c'est quand le mariage ?
c'était le moment parfait pour un baiser .
asamoah se plaint toujours de ce que fait aku .
que vous veniez ou non ne me fait aucune différence .
elle est trèsprévenant et patiente .
j'ai des coupons que j'ai reçus la semaine dernière .
je préfère le bus .
kwaku est né à boston .
je ne sais vraiment pas grand-chose à ce sujet .
asamoah a dit à abena de ne pas jouer avec le feu .
les animaux ne peuvent pas distinguer ce qui est réel de ce qui ne l'est pas .
je veux t'entendre jouer de la guitare .
asamoah n'a pas arrêter d'aller et venir
je veux quelque chose à lire dans le train .
j'aimerais pouvoir manger du steak plus souvent .
je ne savais pas que tu le gardais .
elle est restée inconsciente toute une journée après l'accident .
est-ce le mieux que vous puissiez faire ?
tu dois ravaler ta fierté .
j'aimerais revoir asamoah une fois de plus .
suivez ce chemin .
la biodiversité continue de faire une chute chaque année .
nous avons joué au poker toute la journée .
je n'ai pas assez d'argent pour le moment .
s'il vous plaît, ne me comparez pas à mon frère .
c'est vous qui commandez .
merci m'avoir décoré la maison .
vous n'avez pas payé .
j'ai levé la main dans le but de poser une question .
à quelle heure partira le prochain train à washington ?
la piscine est pleine .
s'il vous plaît, donnez-moi une tasse de thé .
cette distinction était bien méritée .
l'oxygène est nécessaire à la combustion .
elle veut boire du lait chaud .
j'étais le dernier à démarrer la course mais j'ai vite rattrapé les autres .
je n'ai pas fait ce qu'asamoah m'accuse de l'avoir fait .
je ne veux pas me promener maintenant .
il y a deux ans que kwabena est mort dans un accident d'avion .
le jeune homme qui conduisait la voiture était ivre .
cela m'étonne bien de vous entendre me parler de cette façon .
je prends toujours des œufs au petit-déjeuner .
la maison vide était pleine de poussière .
elle l'aime toujours .
prenez tout ce que vous voulez .
j'ai compris .
chaque après-midi, la femme se rendait à l'église pour prier .
la radio ne fonctionnera pas .
c'est terrifiant .
ils sont capables de parler espagnol .
on parle souvent de la météo .
en fait, c'est très facile à apprendr
je ne voulais pas de lait .
aller au lit .
quelle est votre émission de télévision préférée ?
il a épousé la fille d'un fermier .
tout le monde dans le village l'admire .
le bébé pleure depuis longtemps .
je dois attendre ici .
asamoah sait qu'ils sont .
j'étais le seul homme .
l es fidèles cotisent à l'église .
savez-vous où habite la fille ?
personne ici ne porte ce nom .
si seulement je pouvais nager
je le ferai venir .
mon père vit à nagoya depuis 30 ans .
l'amérique est un pays d'immigrants .
kofi est un coureur de jupons .
je ne sais pas où asamoah et abena se sont rencontrés .
vous apprendrez à le faire tôt ou tard .
enfin, la première guerre mondiale était officiellement terminée .
ce n'est pas drôle .
c'est une surprise d'apprendre que la porte s'est ouverte toute seule
allons trouver asamoah .
quel est votre âge ?
asamoah a nettoyé la table avec un chiffon mouillé .
mon école a un groupe .
kwaku a un ami imaginaire .
asamoah a aussi été kidnappé .
laissez décider votre coeur .
les actes de naissance d'asamoah sont scellés .
kwabena n'a aucun intérêt pour la politique .
il est trop intelligent pour ne pas le savoir .
vous faites une grosse erreur ici .
l’essentiel est de se servir .
et vous ?
qui vend ça ?
bonne soirée
il y a un homme à la porte qui veut vous voir .
je vais à l'église
en règle générale, il ne neige pas beaucoup ici .
nous les deux voulons la même chose .
mon père est trop vieux pour travailler
l'air et l'eau sont indispensables à la vie
c'est la raison pour laquelle il l'a fait .
je suis riche .
si vous souhaitez saisir plus de cinq phrases anglaises .
reprenons depuis le début .
je crois que tout finira par s'arranger .
nous avons commencé en même temps .
je ne pense pas que ce que nous avons fait ait fait une différence .
elle me sourit toujours .
je n'en voudrais pas même s'ils le donnaient .
notre patron a approuvé notre plan .
lâchez vos armes !
asamoah a travaillé dur tout l'été .
il a deux chiens .
ma chambre est à l'étage à gauche .
elle a apporté son déjeuner aujourd'hui .
kwabena préfère prendre une douche le matin tandis qu'abena préfère prendre un bain juste avant d'aller se coucher .
personne ne connaissait ses dons littéraires .
si le vent tombe, nous partirons .
pouvez-vous répondre à cela ?
vous êtes très bien .
ce jouet est en bois .
qu'avez-vous fait à noël dernier ?
asamoah a traversé le pont pour se rendre à la maison d'esi .
je ne tombe pas très souvent malade .
je veux utiliser ma voiture pour mon travail .
je n'ai rien à te dire .
il n'hésite pas à risquer sa vie
ils ont décidé de fermer cette usine .
vous souvenez-vous de m'avoir déjà vu ?
elle manque d'expérience, n'est-ce pas ?
c'est une harpe .
il écrit à ses parents une fois par mois .
il a été accepté dans le groupe .
où va ce type ?
j'ai fait de mon mieux .
le nouveau tunnel est deux fois plus long que l'ancien .
je ne sais pas, et je m'en fiche .
l'affaire était réglée .
abena est la sœur aînée de kwabena .
pourquoi la vérité ne serait-elle pas plus étrange que la fiction ? la fiction, après tout, doit avoir un sens .
je n'ai pas compris ce qu'il a dit .
à quelle heure t'es-tu couché hier soir ?
le bruit me tape sur les nerfs .
après avoir fait ses devoirs, il est allé se coucher .
j'ai besoin de toi ici au cas où quelque chose d'autre arriverait .
c'est complètement unitile .
j'espère que ça ne vous dérange pas que je passe .
il a mis la bouteille sens dessus dessous et l'a secouée, mais le miel ne se déversait toujours pas .
veuillez appeler un taxi .
pourquoi est-ce que tu me regardes comme ça ?
avez-vous une recette ?
je donne gratuitement toutes mes affaires .
ils ont rejeté ma proposition .
personne ne peut arrêter asamoah .
il faut encourager les gens à nous rejoindre dans la campagne .
c'est très intéressant .
envoyez-moi la facture !
c'est votre seule chance .
kwabena ne ressemble pas à l'homme sur la photo .
asamoah n'aurait jamais dit ça .
la situation a énervé tout le monde .
partez d'ici immédiatement .
nous pouvons payer comptant .
le bruit court que nos produits pourrissent avant la date d'expiration .
les voitures d'allemandes sont très populaires .
mais qu'allez-vous faire s'il ne vient pas ?
asamoah et esi ont pris de la bière ensemble .
il se faisait passer pour un médecin .
kwaku dit qu'il ne peut pas imaginer la vie sans abena .
je veux aller à la banque avant qu'elle ferme .
asamoah crie toujours quand il est en colère .
un tiers de la surface de la terre est désertique .
nous voyons la foudre avant d'entendre le tonnerre parce que la lumière déplace plus vite que le son que .
qui veut des cookies ?
je n'étais pas au courant de ce qui se passait .
j'aimerais avoir le courage d'exprimer mes sentiments .
quelle est la superficie de votre ranch ?
le garçon a libéré un oiseau de la cage .
le perdant ne craint pas la chute .
j'ai tout donné à asamoah .
il est évident que le chauffeur n'était pas assez prudent .
il cria de douleur .
je parie qu'abena a été surprise .
à l'heure actuelle, nous avons 1 600 élèves dans notre école .
j'ai commis une grave erreur .
sans le soleil, tous les animaux mourraient .
je n'aime pas étudier dans cette chaleur .
tout est cher ici .
le voleur a braqué son arme sur le policier .
je ne parle pas encore bien l'anglais .
malheureusement, il n'y avait personne autour .
vous n'êtes pas malade .
ce n’est pas tes oignons !
j'ai cherché asamoah partout .
avez-vous déjà rencontré kwaku ?
asamoah se cachait derrière la porte .
parfois, les riches méprisent les pauvres .
que suggérez-vous ?
dis donc ! ce n'est pas juste .
kwabena prononce mal de nombreux mots .
la rivière est-elle large ?
comment allez-vous
il faut se méfier .
tous les étudiants peuvent utiliser la bibliothèque universitaire .
le voyage prendra au moins cinq jours .
gardez à l'esprit ce que je vous dis .
est-elle mariée ?
le savent-ils ?
je suis vraiment reconnaissant .
en quoi consiste une bonne mère ?
kwaku était la dernière personne que je m'attendais à voir là .
j'aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux tâches ménagères .
tu m'as toujours aidé .
avez-vous entendu les hurlements ?
j'ai fait un autre test .
ce n'est pas un secret .
pourquoi tu t'es trop fâché ?
c'est l'une des plus grandes villes du monde .
j'aime monter à cheval de temps en temps .
allez avec ces gars .
le temps a aggravé sa situation de santé .
j'ai subi une piqûre d'abeille
qui a besoin de ces vieux meubles ?
ce n'est pas réel .
asamoah veut ressembler davantage à esi .
quand il fait très froid, asamoah résiste .
qui a écrit cela ?
quel est le secret ?
nous avons dû reporter le rassemblement à cause de la pluie .
les pommes sont rouges .
l'eau s'évapore lorsqu'elle est chauffée .
un vrai scientifique ne penserait pas comme ça .
l'inde a été gouvernée par la grande-bretagne pendant de nombreuses années
cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues .
restez dans votre chambre .
asamoah ne s'entend pas bien avec ses voisins .
ce n'est pas une prophétie .
je ne pouvais pas le persuader que c'était vrai .
la plupart des japonais boivent l'eau du robinet .
il a proposé à la jeune femme .
où as-tu trouvé ma couverture ?
vous ne pouvez pas vivre sans eau .
nous sommes allés au musée .
je suis allé à la bibliothèque .
il était bleu à cause du froid .
j'ai de ses nouvelles une fois par mois .
qu'est-ce qui se passe ici ?
je ne suis pas familier avec ce sujet .
il y avait pleine de nourriture dans la maison .
asamoah pense qu'aba et moi pouvons nous débrouiller tout seul
cela a commencé comme un passe-temps .
est-ce que tu m'aimes vraiment ?
tu es faible .
nous devons trouver des gens qui ont les titres requis pour chaque poste .
mon père n'est pas à la maison .
allez-vous beaucoup plus loin ?
rend moi heureux .
je t'aime bien .
quand mettez-vous votre sapin de noël ?
je n'ai plus mal au ventre .
il est japonais de naissance .
faites vos devoirs par vous-même .
ils avaient pendant un an économisé de l'argent pour le voyage .
je suis allé te chercher, mais tu étais déjà parti .
kwabena veut nourrir les oiseaux du parc .
n'as-tu pas peur de moi ?
j'ai peut-être trop bu .
pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?
vous feriez mieux de ne pas y aller .
est-ce que quelqu'un a un crayon ?
il vit à kobe depuis trois ans .
elle lui écrivit pour lui dire qu'elle l'aimait .
les résultats étaient impressionnants .
je n'ai dit à personne à quelle heure j'arriverais .
je vais à boston demain .
ne refaites pas la même erreur .
il vouait une haine intense à son professeur .
tu m'as déçu .
je vais en faire une maison .
il a essayé plusieurs fois, mais a échoué .
nous ne pouvons pas trouver kwaku .
le costume est fait sur mesure .
pourquoi ne travaillez-vous pas plus dur ?
je ne veux pas déranger asamoah pendant qu'il travaille .
vous n'arriverez pas à l'heure
asamoah est mûr pour son âge .
nous devons alléger la charge .
y a-t-il beaucoup de marocains en allemagne ?
je ne pense pas que kwabena soit occupé aujourd'hui .
kwabena a accepté l'invitation d'abena à dîner avec elle .
je pensais que tu n'allais pas recommencer .
l'ordinateur est dans la bibliothèque .
la ville a bien changé depuis .
asamoah arrose les plantes .
nous avons tout le temps de manger .
il a creusé un trou dans le jardin .
je ne me souviens plus de ce qui s'est passé .
nous nous cherchons .
je vois un livre sur le bureau .
il adore les trains .
il fait froid dehors .
je ne le dis pas sans cause
je suppose que vous êtes ici pour me poser des questions sur asamoah .
nan
j'ai une épine dans le doigt .
ce n'était pas l'opinion d'asamoah .
asamoah vous a menti .
y a-t-il assez d'argent pour payer une bouteille de vin ?
asamoah semblait timide .
kwabena a verrouillé la porte .
asamoah est mort jeune .
il est devenu furieux de colère .
lundi est-il trop tard ?
si tu m'avais appelé, je serais venu t'aider .
voici une liste de personnes que je veux inviter à notre mariage .
l’essentiel est de se servir .
cette école a été fondée en 1970 .
je n'ai jamais remarqué ça .
nous aimons nos enfants .
ils ne nous ont jamais parlé .
vous ne pouvez pas toujours faire ce que vous voulez .
asseyez-vous s'il vous plait .
le pâté était délicieux .
permettez-moi d'y repenser .
c'etait de ma faute .
vous seul avez répondu à la question .
ils sont allés à la gare en voiture .
kwabena marchait sur le chemin en sifflotant un air joyeux .
asamoah a nié l'avoir fait .
asamoah ne sait pas ce qu'il a fait pour énerver esi de cette manière .
je t'attends dans ma chambre .
rien ne rend asamoah heureux .
nous sommes perdus dans les bois .
en tant que prince, il a été tué par un assassin à gage .
abena et sa famille sont venues à la gare pour nous dire au revoir .
il ne saura pas .
je ne suis pas convaincu .
j'ai divorcé .
kwabena aime essayer de nouvelles choses .
vous n'êtes pas un espion, n'est-ce pas ?
je n'ai pas fait attention .
voilà comment je me sens .
rien de tel ne se reproduira .
j'aimerais que tu ne fumes pas autant .
je dois trouver un nouveau poste tout de suit .
je veux passer un appel téléphonique, mais je n'ai pas de monnaie maintenant .
kwaku l'a fait très soigneusement .
asamoah et ses camarades de classe vont dans un musée demain après-midi .
une grosse araignée tissait une toile .
kwabena ne balbutiait pas .
mon chien mange du raisin .
kwaku était incapable de se concentrer .
il est déjà temps d'aller au lit .
que ferez-vous ce vendredi ?
nous pleurons .
sois créatif !
nous avons parlé très franchement .
c'est incroyable à quel point il peut supporter .
ce type marche d'un pas de pigeon .
je n'oublierai jamais cette histoire .
certaines personnes ramassent des pierres .
il est enseignant .
kwaku a hérité de sa richesse .
il travaille dur afin de réussir l'examen d'entrée .
pouvons-nous le faire lundi à la place ?
je viens du ghana
faites exactement ce que nous vous disons .
nous avons faim .
ta maman est-elle au courant ?
quelqu'un devrait faire quelque chose .
j'aurais aimé être avec toi alors .
l'action a atteint son point culminant en juillet dernier .
il lui a demandé pourquoi elle pleurait .
il a l'habitude de parler en publique .
je ne sais toujours pas danser .
le ciel est bleu .
pourquoi devrais-je croire cela ?
ils trouvent des excuses pour vous virer .
le plus grand zoo du monde se trouve à berlin, en allemagne .
j'ai lu dans le journal qu'il a été assassiné .
asamoah n'est pas très bon en sport .
je n'en sais presque rien .
je ne savais pas que tu avais un chien .
asamoah s'arrêta et regarda de plus près la voiture .
il faut en avoir un
il y a peu de chances de reussir, je vais arrêter tout de suit .
ont-ils réparé la montre ?
je me couche généralement à dix heures .
nous déjeunons souvent ensemble .
il vaut mieux prendre son temps que de se dépêcher et de faire des erreurs .
allons néerlandais .
je suis sûr qu'asamoah plaindra .
je suis vraiment fatigué .
tu étais si heureux .
votre livre a changé ma vie .
ils économisent leur argent pour l'achat d'une maison .
kwabena se fatigue rapidement .
les chaussures d'asamoah sont trop énormes .
elle lui a donné tout l'argent qu'elle avait alors .
je suis sorti du taxi .
nous avons des biscuits aux fraises et au chocolat .
c'est la meilleure maison de la ville .
lisez le livre à haute voix .
les reconnaissez-vous ?
il ne put s'empêcher de rire .
j'ai finis le travail hier .
il est précisément celui que vous recherchez .
attendez !
répondez au téléphone, s'il vous plaît .
au japon, une nouvelle année scolaire commence en avril .
je sais de qui tu parles .
le match de mercredi a commencé .
je ne me souviens de rien .
ne me menacez pas !
qu'as-tu appris ?
il a sorti le dentifrice d'un tube .
vous ne les reconnaissez pas ?
je pense qu'il a tort .
rendez-nous visite demain .
je pense que c'est vrai .
je tousse .
asamoah s'est foulé la cheville .
qu'a t-il fait ?
puis-je te parler seul une seconde ?
asamoah blâme esi pour tout .
kwaku est à l'école .
kwabena est extrêmement sophistiqué .
je voulais de dire quelque chose quand tu m'as si grossièrement interrompu .
nous voulons que vous chantiez la chanson .
asamoah n'a que le numéro de téléphone d'esi .
si vous m'aviez aidé, j'aurais pu accomplir le travail .
je serais très contrarié si cela arrivait .
l'odeur des chaussettes sales me donne la nausée .
j'ai été à paris .
elle l'a fait exprès .
c'est probablement ok .
il y a eu un tremblement de terre hier .
les enfants ont joué dehors jusqu'à la tombée de la nuit .
ceci est ma dernière offre .
les catholiques s'opposent au contrôle des naissances .
la question a été répondue .
je suis allé trois fois en australie .
je la connais depuis que je suis petit .
la cause de l'accident n'est toujours pas claire .
il n'avait pas mangé depuis deux jours .
les magasins sont-ils fermés le dimanche en angleterre ?
cela vous appartient de faire .
asamoah avait le même problème .
papa sait ce qu'il fait .
bonjour à vous .
tu peux m'appeler cet après-midi si tu veux .
j'ai été absent pendant cinq minutes .
kwabena occupe un poste responsable dans l'organisation après la retraite du directeur .
c'est assez pour aujourd'hui . je suis fatigué .
les gens respirent normalement 12 à 20 fois par minute .
si vous n'êtes pas prudent, vous pouvez avoir un accident .
je ne veux pas que quelqu'un joue de ma guitare .
ils étaient dispersés dans toutes les directions .
nan
asamoah a éteint la radio .
nous devons commencer immédiatement .
nous sommes désolés de ne pas pouvoir accepter votre demande .
je ne suis pas intéressé à faire ça maintenant .
c'est le dernier train, monsieur .
est-ce un stylo ou un crayon ?
ce n'est pas une montre .
on avait l'habitude de se promener avant le petit-déjeuner .
nous le savions .
cette fille est abena .
ses vêtements sont usés .
il m'a serré la main .
je pense qu'elle va divorcer .
c'est un joueur de tennis .
avez-vous vu la taille de leur maison ?
je veux vivre à boston un jour .
ma femme ne se lève pas avant moi .
asamoah a beaucoup d'amis à boston .
ce n'est pas le mien .
je ne comprends pas toujours tout ce que vous dites .
veuillez me parler de vous et de votre famille .
ne sois pas triste .
asamoah n'est pas encore marié .
personne ne sait comment je me sens .
est-ce un bus ou une voiture ?
les médecins supposaient qu'il avait un rhume .
kwabena est la dernière personne en ligne .
la femme lit .
le sol est couvert de neige .
laissons notre professeur décider .
si vous deviez gagner à la loterie, qu'achèteriez-vous avec l'argent ?
le voilà !
j'adore les couchers de soleil .
tu n'es pas drôle .
j'aimerais connaître votre opinion .
je ne peux rien faire .
bien évidemment asamoah sait que c'est vrai .
vous n'êtes plus un simple enfant .
j'ai cherché la clé .
vous devriez moins fumer .
la plupart des panneaux sont écrits en anglais .
asamoah était vraiment fatigué .
avez-vous des nouvelles de votre fils de temps en temps ?
c'est certain !
à qui d'autre avez-vous demandé ?
j'ai des sensations dans les jambes .
ça monte encore .
je serais honoré .
le problème est que kwabena ne veut pas s'asseoir à côté d'abena .
si vous voulez bien m'excuser quelques minutes, j'aimerais passer un coup de fil .
avez-vous déjà pris votre petit-déjeuner ?
c'est l'hôpital où je suis né .
les récifs coralliens attirent une variété de vie marine magnifique .
j'ai un peu d'argent maintenant .
ama est morte d'une overdose de drogue .
c'est comme ça que ça marche ?
n'oubliez pas de prendre votre parapluie lorsque vous sortez .
il est tombé par terre
il y a le nom d'asamoah dessus .
asamoah ne pouvait pas pirater ce site internet .
vous devez éteindre la lumière avant d'aller vous coucher .
vous êtes incroyablement talentueux .
y arriverons-nous avant la fin du film ?
asamoah est sorti prendre une bouffée d'air frais .
quelle est la hauteur de cette tour ?
ne vous approchez pas du feu .
je crois que son nom est asamoah .
je ne resens rien .
j'ai pu répondu à la question ce matin .
je me déshabille .
je suis heureux .
la neige m'a empêché de sortir .
soyez là à 14 h 30 .
il pleura
ils l'ont accusé d'avoir menti .
c'est l'homme qui aurait volé la voiture .
la voiture d'asamoah est en panne .
kwabena et abena sont là avec john maintenant .
ce n'est pas un livre .
asamoah et abena ont décidé de rompre .
combien de fois par mois écrivez-vous à la maison ?
asamoah et esi se disputent toujours à propos d'argent .
les enfants font beaucoup de bruit .
il est doué pour prendre des photos .
kwabena a acheté un billet de loterie .
le directeur a gâché toutes les affaires de l'entreprise .
c'est trop tôt .
cette boîte est plus grande que celle-ci .
asamoah et boatemaa étaient trop fatigués pour se disputer .
votre plan doit conforme à notre politique .
il a continué à la harceler jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir .
je serai de retour dans quelques minutes .
le climat est doux dans ce pays .
est-ce trop gros ?
je serai de retour lundi .
j'ai une maison .
je ne suis pas fou .
voulez-vous dîner avec nous ce soir ?
je sais que cela fonctionnera .
y a-t-il des religions qui n'autorisent pas le don d'organes ?
il serait pratiquement impossible de convaincre asamoah de venir avec nous .
attendez dans la salle d'attente .
je peux facilement vous convaincre de son innocence .
vous avez juste besoin d'aide .
espérons que nous n'aurons plus jamais à le faire .
il a mené une vie heureuse
le voyages en avion n'existe pas .
kwabena a dit à abena de ne pas étudier si dur .
il y a beaucoup de monde ici .
la salle était pleine de monde .
de nombreuses tribus donnent souvent de l'argent en cadeau lors des mariages .
cela ira bien .
j'ai beaucoup appris sur la culture grecque .
seule ma mère me comprend .
asamoah pense qu'il n'a rien fait de mal .
je me suis réveillé après minuit .
asamoah en fait-il partie ?
pourquoi ne nous avez-vous pas appelés ?
nah est le meilleur joueur de foot .
vous allez être jaloux .
j'ai besoin de français afin de pouvoir travailler .
j'ai regardé ce film plusieurs fois, mais je veux le revoir .
veuillez m'excuser d'être en retard .
comment suis-je censé savoir où elle cache son argent ?
mon frère travaille dans une banque .
je suis très triste d'entendre ça .
nous venons d'arriver .
tu devrais rentrer tôt .
vous devriez lire les sonnets de shakespeare .
ama aime jouer au football .
asamoah a acheté un appareil photo hier .
je pense que c'est faux .
kwaku sourit d'un air approbateur .
asamoah est timide .
comment allez-vous ?
tout le monde connaît tout le monde .
elle souhaitait que sa mère ne soit pas fâchée contre elle .
kwakuorrow, je commence le régime .
les plages d'hawaï sont célèbres par leurs grosses vagues .
asamoah est votre professeur de guitare, n'est-ce pas ?
c'est trop effrayant !
kwaku reviendra . je suis sûr qu'il le fera .
asamoah s'accroupit à côté de boatemaa .
nous avons un accord .
nous ne le connaissons pas .
vous êtes des idiots .
l'exposition est terminée .
il est encore trop tôt .
comment fais-tu pour aller à l'école ?
il n'est jamais trop tard pour dire non .
voulez-vous vous asseoir ?
je ne veux pas les exploiter .
pourriez-vous peut-être me traduire cela ?
nous avons été choqués .
cela me fait plaisir que nous ayons parlé .
asamoah vient ici tous les jours .
je dois embaucher un assistant .
c'est un genre de travail très délicat .
on a oublié de prendre le sac .
a-t-il encore échoué ?
kwaku n'a rien fait pour avoir honte .
voulez-vous nager avec asamoah ?
je suis sans défense .
ne fermez pas les yeux .
quoi de neuf ?
vous devez vous préparer au pire .
jusqu'où allons-nous ?
tu ferais mieux de ne pas y aller après la tombée de la nuit .
j'ai peur que ce ne soit pas si facile .
je ne prends aucun risque .
maintenant, ne sois pas en retard .
je suis déçu que mes amis ne soient pas là .
quand ces arbres ont-ils été plantés ?
asamoah se plaint toujours d'esi .
je sais que tu aimes kwabena .
tenez compte de ses conseils .
ils ont été chaleureusement accueillis .
où as-tu enlevé ton jean ?
j'aime parler avec vous .
prendre rendez-vous .
ce qui compte, ce n'est pas le nombre de livres que vous lisez, mais les livres que vous lisez .
je ne veux plus te tourmenter
je suis raisonnable .
il m'a frappé à l'œil .
je suis sûr que vous l'aimerez .
je lis des livres .
nous allons acheter une nouvelle voiture la semaine prochaine .
cette automobile roulait très vite .
j'ai besoin de trousse de secours .
je ne pense pas que ce soit vrai .
es-tu allé à londres ce jour-là ?
je connais beaucoup de canadiens .
je vais vous l'envoyer .
quand est-ce que le monde prendrai fin ?
nous pouvons tous dormir un peu .
il a fait un plan détaillé de son projet .
lls leur ont donné de la nourriture .
je cherche un autre emploi .
le longement est trop cher pour moi
je suis né en 1988 .
elle lui fait faire ses devoirs avant le dîner .
j'ai passe-partout .
je serais dévasté .
je ne sais pas ce qui ne va pas .
les perspectives d'avenir du japon sont sombres .
en deuxième année, les élèves doivent avoir des compétences de base en lecture et en écriture .
le traitement de texte sur le bureau est celui de mon père .
asamoah ne comprend rien .
la russie a rejeté les deux propositions .
bon timing .
elle s'est coupé la main avec un couteau .
asamoah m'a demandé si je serais prêt à aider .
kwabena est en route .
je vais y réfléchir .
nous sommes heureux que vous veniez .
tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner .
asamoah n'est pas le seul petit-fils de boatemaa .
j'ai dû donner un peu d'aide à kwabena .
elle amène bonnes nouvelles .
je ne sais pas qui va conseiller .
kwabena a grandi avec abena et john .
je te méprise .
c'est un problème délicat .
nan
asamoah est-il marié ?
il traverse la rue maintenant .
lorsqu'elle entra dans la pièce, il se leva .
ma soeur fait du jogging tous les jours .
je ne vous laisserai pas vous échapper d'ici .
je suis allé à kyoto deux fois .
outre le piano, jouez-vous d'autres instruments ?
mon père prendra sa retraite à soixante ans .
quel genre de vêtements dois-je emporter ?
pouvons-nous croire cela ?
prenez cette chaise . c'est solide .
asamoah a affirméqu'il a vu un ovni .
si kwabena mangeait moins, il serait en meilleure santé .
chacun fait ce qu'il veut .
ressaisis-toi !
les gens pensent que les avocats sont trop payés .
asamoah veut que nous nous amusions .
maintenant que vous êtes majeur, vous avez le droit de vote .
tenez-vous loin de cela .
voici le magazine que vous cherchiez .
je connais votre nom .
asamoah dort encore .
il méprise les gens d'une classe sociale inférieure .
mon pays est le plus grand pays du monde .
n'oubliez pas votre promesse .
c'est tellement ennuyeux .
êtes-vous en bas ?
c'est à ce moment qu'il vient habituellement .
pour réduire les malentendus, nous devrions apprendre les techniques pour communiquer avec succès .
revenez la prochaine fois
asamoah est ici .
cette petite fille a laissé les oiseaux s'échapper .
n'est-ce pas bon marché ?
asamoah a appris à accepter l'amour que son beau-père et sa belle-mère lui ont donné .
ils ne pourront rien faire à propos de ce problème aujourd'hui .
je suis resté à la maison hier soir .
est-ce notre problème ?
nous n'avons pas eu beaucoup de problèmes .
kwabena a avoué qu'il avait volé l'argent .
je voulais bien surprendre asamoah
kwabena a commencé à chercher un emploi trois mois avant l'obtention d'un diplôme .
c'est un homme grossier .
quel âge avez-vous ?
j'aimerais ouvrir un compte courant .
kwabena embrasse sa femme .
j'en ai assez entendu .
l'essentiel c'est que vous soyez en sécurité .
donnez-moi un peu plus de temps .
nous nous dirigeons vers le chalet de montagne .
la police a vu l'homme entrer dans la banque .
nous avions tous tellement faim .
veuillez retirer votre billet au guichet .
kwabena n'a jamais voulu revoir abena .
reste positif !
il est quelle heure ?
merci pour le gâteau .
j'ai cherché pendant trop longtemps
il a beaucoup de connaissances mais peu d'amis .
je suis content de ne pas avoir mangé la même chose que toi .
elle vit à yokohama .
n'y a-t-il pas autre chose ?
toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes .
comment puis-je résoudre ce problème ?
je ne veux pas que tu travailles ici .
je déteste les chats .
ils le cherchent .
elle avait l'intention de faire du shopping .
cette voiture ne vaut pas la peine d'être réparée .
ella est mariée avec deux filles .
mère et moi sommes différentes en tout point .
kwabena a suivi le plan .
il parlait trop vite pour les élèves .
je ne sais pas quelle fête nous sommes aujourd'hui .
avez-vous lu ce livre épais ?
il a soudainement eu une bonne idée pendant qu'il prenait un bain .
j'ai besoin d'un peu d'aide de votre part .
nan
j'aimerais marcher comme une personne normale .
asamoah se demanda quand abena avait acheté le lait qui se trouvait dans le réfrigérateur .
kwabena m'a posé les mêmes questions qu'abena m'avait posées .
je voudrais réserver une chambre à une personne
kwabena encourage ses étudiants .
c'était vraiment sympa .
tout ce que vous avez à faire est d'attendre .
je n'ai rien à voir avec ça .
on a reproché au maire de cette ville d'avoir fait la sourde oreille aux besoins de la population .
cet arbre est aussi grand que celui-là .
tu veux que j'espionne kwabena pour toi ?
il est déjà minuit .
le garçon a essayé d'être audacieux comme une grande personne .
kwaku, abena, john et alice sont amis . ils se connaissent depuis qu'ils sont enfants .
la forte pluie nous a empêchés d'aller pêcher .
je pense qu'il vaut mieux ne pas lui prêter main forte .
cet emprunt d'asamoah est un jour férié .
s'il vous plaît dites-moi où aller .
il sent la chèvre .
il est impossible de savoir ce qui se passera dans le futur .
asamoah a résolu le casse-tête .
la petite amie d'asamoah est canadienne .
l'entrée est gratuite le dimanche .
j'entends dire même les chauffeurs de taxi se perdent souvent à tokyo .
asamoah a dit que c'était urgent .
